Il s'agit du FloodCast sa putain rang
Florent Bernard Adrien Megnelle C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle l'un de tout Yaaaay
NON non c'est trop C'est trop?
C'est la fin de l'émission ?
Non non c'est pas la fin de l'émission Il y aura un décalage entre le début et le reste de l'émission là Relève ton micro tout de suite ou je deviens fou C'est vrai qu'il est pointé sur ta pomme d'Adam Tu me rends dingue en fait C'est idiot Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Comme à l'accoutumé je suis accompagné d'Adrien Ménielle Adrien Ménielle Adrien Ménielle Adrien Ménielle J'aime pas Non non je suis de mauvaise humeur mais oui alors il n'a pas dormi il a pas dormi et après tout m'a énervé là depuis ce matin à part de vous voir suceur je suis un énorme suceur non voilà c'était chiant grognon tu t'es réveillé à 3h tu me disais oui enfin et puis je me suis rendormi vers 4h,
4h30 t'as très bien dormi 1h30 en moins ils savent pas faire la différence tu t'es réveillé à 3h et tu t'es rendormi à 4h30 ça s'appelle une insomnie quand tu n'arrives pas à dormir en pleine nuit pour toi une insomnie c'est vraiment zéro dodo et j'en fais une fois par mois je dors pas du tout de la nuit c'est pas une compétition déjà tout simplement c'est une nuit blanche,
c'est pas une insomnie une insomnie c'est quand tu galères à dormir après je suis peut-être un peu con c'est ça aussi par exemple les insomnies du matin où c'est juste tu te réveilles extrêmement tôt comme ce matin pour ma part j'ai pas l'habitude de me lever à 8h ah c'est raté j'ai pas Adrien Ménielle imagine juste
j 'essaie d'imaginer insomnie, difficulté à s'endormir ou à dormir suffisamment donc si tu te fais des grosses heures donc ferme la et présente je présente mes excuses ça peut être aussi une période pendant laquelle une personne ne parvient pas à dormir les deux fonctionnent c'est la même chose c'est pas le pet le prout c'est vous la main ou je commence pas l'émission ok ils se sont touchés la bite vous voyez pas mais ils se sont touchés la bite serre moi la main comme si on se disait bonjour est-ce que tu trouves que je serre la main bizarrement non ça fait l'impression je sais plus qui m'a dit ça Et on m'a dit oh putain c'est trop bizarre comment tu serres la main et parce que soit disant je fais en sorte que les paumes ne se touchent pas et on m'a dit t'es taré quoi.
Ah ouais ?
Il faut l'enfermer, il est en mode il faut l'enfermer.
Tu l 'as piqué non ?
Non non je le fais là normal mais en fait moi je sais pas je fais ça et les paumes se touchent pas quoi et on m'a dit ah trop bizarre.
À cette décharge t'étais à poil ?
J'étais à poil, j'ai peut-être occulté qui m'a fait une réflexion là dessus.
Il a peut-être dit les paumes se touchent pas par contre nos sexes le truc c'est trop bizarre quand même.
C'est pas un problème ça Antti ?
Non bah pour moi non.
Bah voilà qui ?
Ouais en 2025 je sais pas.
Moi je dis bonjour comme ça moi après.
Alors attendez on parle on parle on va même pas présenter nos invités.
Bah oui.
Notre première invitée vous la voyez de plus en plus sur le web, sur Youtube, sur Instagram, sur TikTok et surtout sur Twitch où elle live armée de ses crampetés.
Sauf ce qu'il faut c'est la panisse qui en chinois veut dire pincer ou attraper une poêle.
Alors j'ai été très surpris sur Google Translate.
C'est bizarre déjà d'avoir le même mot pour dire ces deux choses complètement différentes.
T'imagines un peu les trucs assez fous ça.
Il t'a attrapé une poêle ou il t'a pincé c'est vraiment différent.
Et c'est l'inverse de mon prénom qui veut dire chatte par contre.
Oui un bruit de t-shirt.
Un bruit ish.
Donc voilà on en apprend des belles choses dans ce podcast ou quoi ?
Bah c'est Fanny voilà !
Bravo !
Merci beaucoup pour l'invitation.
Elle a le vent en poupe.
J 'ai le vent en poupe.
T'as le buzz ?
Pas toi par contre c'est dur d'avoir le vent en poupe.
Pardon.
A cause des cheveux ?
Non.
Quel rapport ?
C'était un clash.
Bon y'a un ventre mou là.
Je sais pas si c'est une poupe.
C'est une voile en fait.
Pardon.
Poupe c'est une voile, le vent en poupe, t'as le vent dans la voile donc t'avances en fait.
Ah oui !
Donc aucun rapport avec mes putains de cheveux.
C'est pour ça que t'as fait un bide Fanny.
Ah mais il a dit il a pas bien dormi.
Non mais ça va je me suis fait agresser.
Oh je rigole.
Ça attirait même pas les cheveux honnêtement.
C'est vrai.
Non c'est vrai.
Avant de, quand j'ai commencé à les perdre c'était une cata.
Non ça t'allait pas !
C'est un des seuls dans la vidéo.
C'est un des seuls dans la vidéo du McFly Carito.
On a fait une vidéo dix ans après qui est le plus beau.
Oui c'est vrai.
Non mais c'est vrai y'a des gens qui bougent pas.
La plupart ont pris vraiment dans la gueule.
Continue.
Continue !
Celui là il est plus beau, il est plus beau.
Toi j'ai trouvé que t'avais pas bougé toi.
Non moi j'ai pris dans la gueule.
Ah non.
Non non non.
Vous êtes adorable.
T'as pris énormément d'argent surtout mais physiquement t'as pas bougé.
Notre second invité.
C'est Léopold.
Lui aussi il a eu un pseudo à une époque.
Il était catastrophique.
Ah la la.
Il est comédien et auteur et il se lance dans un nouveau défi, la Seine.
Mais attention, je ne parle pas du célèbre fleuve de 774 km qui coule dans le bassin parisien et l'île notamment Troyes, Paris, Rouen et Le Havre.
C'est Léopold !
Ah oui.
Et en plus je suis normand donc ça marche.
Ah bah oui c'est vrai.
Tu colles.
Tu es Rouen ?
Rouen.
De quand ?
Quand ?
Ouais.
C'est la Bretagne ça.
Pas loin.
Comment ça va Léopold ?
Très bien.
Et vous ?
Ça fait plaisir de te voir Léopold.
Moi je t'ai dit moi.
Quoi ?
Non mais j'ai déjà dit moi.
T'as fait de la sonnerie.
J 'ai déjà répondu à la question.
Oui oui c'est vrai.
Je dis ça pour gagner du temps et on en a perdu énormément.
Est-ce que tu es content d'être là ?
Je suis très heureux ouais.
Ah ça fait plaisir de te recevoir.
Ça fait longtemps.
Ça fait longtemps mais t'es venu souvent.
Chez toi ?
T'es venu régulièrement.
Non mais dans l'émission t'es venu régulièrement.
Oui oui.
Et là t'as quelque chose à promouvoir qui n'était pas forcément le cas avant.
Attends mais c'est dingue.
En plus je stresse un peu pour ça parce que c'est la première fois que je vais promouvoir quelque chose au-delà de mes deux BD de merde Gérald.
Ouais.
J'entends bien sûr.
Ah c'est très bien ta BD.
Là c'est un premier vrai gros projet quoi.
Tu l'as eu à Noël ?
Ouais je l'avais eu à Noël moi.
C 'est pas vrai Gérald.
Je te l'ai dit.
Toi quelqu'un t'a offert ça à Noël ?
Oui mon ex.
Ah bah voilà.
On a resté 9 ans donc il y avait vraiment de l'amour.
Et est-ce qu'on peut imaginer que le fait qu'il t'ait offert la BD de Léopold a contribué à ce que vous vous sépariez ?
Oui peut-être.
Et non c'était 4 ans plus tard.
Ah ouais.
Non vraiment pas.
Après c'est le temps de ça.
Elle était très bien cette BD.
Et tu l'as aimée ?
Ah oui j'ai vraiment bien aimé.
J'ai adoré.
Bah écoute c'est… On sait jamais quand tu roules.
Elle a bien marché.
Non mais j'en vannes en disant que c'est de la merde.
Oui alors qu'elle a très bien marché.
C'est un vrai succès en plus.
Alors que t'as le vent poupe quoi.
Alors qu'il a le vent.
T'adores cette expression.
Mais oui.
Tu viens de l'apprendre.
Je l 'ai dit tout le temps.
Chers amis on va faire le jeu du FloodCast.
Tu m'étonnes.
Bah attends.
Est-ce que je vais me priver Adrien ?
Comment ?
Est-ce que je vais me priver ?
Non je pense pas.
C'est pas ton genre en tout cas.
Mais pas du tout.
Une jeune femme des Pays de Galles a été punie par la justice pour avoir harcelé l'ex-conjointe de son compagnon de façon assez surprenante.
Avec du caca.
Elle a envoyé du caca.
Alors on n'est pas loin.
Adrien Ménielle est folle de merde attention.
Ah j'adore ça.
Regarde ce que son mec lui a offert.
Du vomi peut-être ?
Ce n'est pas du vomi.
Est-ce qu'elle lui a fait livrer des trucs chez elle tous les jours ?
Non.
Ce n'est pas ça.
Mais il y a un truc avec le caca donc.
Alors pas le caca pur mais on s'approche.
Le caca dur peut-être ?
Elle a jeté des choses sur son sabbatisse ?
Non.
Elle n'a pas jeté de merde sur son sabbatisse.
Elle a harcelé du coup.
Alors ça s'approche d'harcelement.
Elle a pété chez elle.
Elle a pété dans sa boîte aux lettres, elle a pété dans sa voiture.
Elle a pété dans sa voiture, elle a pété dans sa boîte aux lettres, elle a pété dans son sabbatisse.
Elle lui a pété dessus.
Elle lui a pas pété dessus.
Elle lui a envoyé des pots dans lesquels elle avait pété.
Mais ça ne sent plus après.
Ah oui ça ne sent plus.
Si le pot est hermétique, le pet reste dedans et quand tu...
T'as un bocal ou pas ?
J'ai fait l'expérience quand j'étais enfant et ça marche.
Testé et approuvé.
Tu l'as gardé combien de temps le bocal ?
Je sais plus.
En vrai c'était plutôt mon frère et moi j'étais spectateur du truc.
Mais j'ai constaté que ça pue.
T 'as regardé ton frère en train de péter dans un bocal.
C'est ça que t'es en train de me dire.
C'était dans les petites boîtes où on met les pellicules pour les appareils photo là.
Il avait pété dedans et il faisait l'expérience.
Je balance mon frère, après il sera ravi.
Et du coup ça a fait une belle photo ou pas ?
Non ça pue, ça reste vraiment.
Non mais attends, qui est-ce qui collectionnait ces pets ?
Il y avait une influenceuse qui vendait des pets en bocaux sur...
Oui voilà, tout simplement.
Et Steve Carson collectionnait ses crottes.
Oui ses crottes, mais je crois qu'il y en a un qui collectionnait ses pets aussi.
Mais c'était pas pour un film ?
Non, non, c'était pour lui.
Non, non, c'était pour...
Un sanglot ?
Tout simplement.
Farfelu je dirais.
Oui, il a un univers.
Mais bien à lui.
Alors vous y êtes presque.
C'est les pets, c'est les pets.
Elle l'avait et elle pétait dans le téléphone.
Remenez presque, là vraiment t'es arrivé au doigt.
C 'est excellent ça.
Mais bon pour moi c'est pas du harcèlement, c'est génial.
Ah mais moi je retourne avec.
Moi j'ai dit ok, je craque.
Qu'est-ce qu'elle a fait ?
Non mais là vous y êtes, je vais vous donner la réponse que vraiment, elle envoyait à l'ex-conjointe de son mec des vidéos de elle qui pète.
Tout simplement.
On est sûr que c'est du harcèlement ?
Elle filmait son cul ?
Alors je vais vous raconter tout.
Est-ce qu'on voit le trou de balle ?
Moi je veux tous les détails, s'il te plaît.
Je remets une bûche dans la cheminée, je vous resserre un petit verre.
Alors Rihanna Evans, 25 ans, appelée des coupables.
Rihanna ?
Rihanna, c'est Rihanna.
Ça va pas ou quoi ?
Pas étonnant qu'Azaproky soit en prison, tu m'étonnes.
Il pète un plomb.
Elle pète tout court apparemment.
Bravo.
Rihanna Evans, 25 ans, appelée des coupables après avoir été accusée d'avoir harcelé Deborah Pritek.
Comment ?
Pritek.
Quelques jours avant Noël.
Est-ce que c'est un film de Noël pour moi ?
Oui, c'est la magie de Noël.
Quelques jours avant Noël, elle a envoyé une première vidéo.
C 'est un calendrier de l'amour en fait.
Peut-être un jour, jusqu'à Noël.
Et le 24, elle lui envoie sa merde.
C'est plus compaqué.
Quelques jours avant Noël, elle a envoyé une première vidéo dans laquelle elle a filmé son postérieur au moment où elle lâchait une flatulence.
Habillée ou nue ?
J'ai pas les infos.
Le 22 décembre, la femme de 25 ans a transmis 3 autres vidéos de la sorte à Deborah Pritek, puis 4 supplémentaires dans les jours suivants.
Chaque fois, on pouvait voir Rihanna Evans laisser échapper un gaz puis sourire à la caméra, à indiquer le jury.
C'est pas du harcèlement pour moi.
C'est bienveillant.
Je pense que n'importe qui fait ça.
Pour moi, j'adore.
Ouais, Baptiste Lorbert et Gaël Actoub en ont fait une carrière.
Chaque fois, on pouvait voir Rihanna Evans péter, mais celle-ci a répété le manège le 26 décembre.
Répétez.
T'es trop con.
Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, les proutes, les proutes d'Adrien, les pets, les pets de Ménielle.
Il danse.
Il a flossé devant nous.
Pas facile à s'y.
Oui, pas facile à s'y de flosser.
Je suis vraiment de vos sens.
L'accusée a admis avoir envoyé ces vidéos mentionnant qu'elle agissait ainsi car elle trouvait que son copain était traité de manière injuste par l'ex-conjointe de celui-ci.
L'ancien couple vivait un profond désaccord sur la garde de leurs enfants.
Selon la couronne, le tribunal là-bas, Rihanna Evans semblait trouver ces vidéos hilarantes.
Mais la victime ne ressent pas du tout la même chose.
J'aimerais me sentir en sécurité chez moi à témoigner des morts durant le procès.
La cour a imposé à Mme Evans 15 séances de thérapie de réhabilitation.
Ce qui est un peu marrant quand même d'aller voir un psy pour dire bon ben voilà j'en vois une.
Elle lui pétait dessus en plus.
Où le psy dit bah c'est hilarant, tout va bien, annulons les 14 prochaines.
Faisons du thé et j'y passe en bon moment quoi.
Et une période de sobriété de 60 jours puisqu'en fait l'accusée a avoué qu'elle buvait un peu avant d'envoyer ses prouesses.
Ah bah c'est ça l'épée, c'est ça.
Ca explique tout.
Toi t'as grave été harcelé Léopold par McFly et Carlito.
Ok bon putain j'ai pas le rapport.
Oui oui.
Parce qu'avec Fanny, les gens ont dit, enfin eux ont dit t'es moche et là le mec a été...
Ah non ils ont pas dit t'es moche.
Ils rajoutent un...
Fanny a dégueulé dans la vidéo de McFly et Carlito.
J'ai vomi sur lui.
Alors on va contextualiser pour les gens.
J 'ai fait une vidéo avec McFly et Carlito et Fanny et Thomas Dozier où j'explique que j'avais fait des vacances avec Bigflo et ses potes.
Et j'avais expliqué que donc en partant en vacances avec Bigflo et ses potes.
On avait demandé à nos meufs respectives de faire un classement du plus moche au plus beau.
Et je finissais...
Bon alors pas le dernier parce que évidemment Bigflo était dans la salle.
J'allais le dire.
Et Bigflo un physique, j'ai jamais vu ça de ma vie.
Je plaisante attends.
On est super proches, on va faire des vacances ensemble.
Tu vas te refaire harceler c'est con.
Mais cette fois-ci ça sera contre lui.
Donc si continue, continue.
Leopold quand tu dis on part en vacances ensemble, il paye tout et tu t'incrustes.
Attendez mais bien sûr.
Je ne partirai pas en vacances avec lui, c'est d'ailleurs pas mon ami.
Mais c'est bien de mettre l'hypo sur la liste.
Il est où t'es normalement Bigflo ?
C'est tes dernières vacances.
Tu pars où ?
Non c'est parce qu'en fait ma manière de rémunérer c'est de faire rigoler lui et tous ses potes.
En gros je suis un peu le clown.
Un bouffon quoi.
Un troubadour.
Et ça me va.
Et t'es payé pour ça, c'est ça le...
C'est ça qui est beau.
C'est ce que tu fais sur scène sauf que là on te paye en vacances et en voiture.
Moi je trouve ça bien.
D'ailleurs Bigflo, on fait des blagues nous aussi.
C'est vrai.
Et donc j'étais souvent dans les derniers et je découvrais que j'étais quelqu'un de pas très beau.
Mais attends, qui étaient les autres ?
Il y avait donc Oli ?
Bah en fait c'est ça.
Les filles m'ont dit mais oui mais les autres potes de Bigflo sont très beaux.
Mais c'était qui ?
On peut dire ?
Il n'y en a pas connu.
Il n'y en a pas un ?
Et donc dans la vidéo de McFlyKaito j'ai raconté ça et ensuite qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je ne sais plus si c'est leur maquilleuse ou la personne qui gère la prod mais qui en gros a fait un classement.
Et effectivement Léopold est arrivé bon dernier.
Après Tommy Leather, c'est pour ça qu'il m'a fait chier surtout.
Parmi, il y avait les deux personnes qui lui donnaient son salaire.
C'est une légende comme quoi McFly est beau comme un dieu, il faut arrêter.
Il est beau mais ils en font un truc genre McFly est sublime.
Il est normal.
Non il est vraiment beau moi je trouve.
Même Karyto je trouve qu'il est charismatique.
Mais moi je te trouve très beau, premier degré.
Il se passe un truc j'ai l'impression.
Les gens sur TikTok avaient repris cette séquence où je parle de ça avec de la musique classique triste.
Avec un violon.
En mettant de la pluie.
Le TikTok a fait beaucoup trop de vues, beaucoup trop de likes, 400 000 likes.
J'ai pas réagi parce que je m'en fous mais en vrai je m'en fous.
C 'est l 'habitude quand même des gens de TikTok de faire ça.
Pour les grosses ça avait déjà été ça.
Je pense que c'est des personnes qui ont 14 ans au maximum qui font ça j'espère.
Je suis même pas certain.
Ils font ça aussi parce qu'ils savent que ça va faire des vues après.
Je pense que la personne qui poste ça il sait que je suis au second degré et que j'ai du recul par rapport à ça.
Mais il se dit qu'il va faire des vues en tenue classique.
Et moi c'était ma première vidéo sur Youtube donc ça m'a mis bien dans le bain.
Mais il y a des gens qui t'ont reproché d'avoir dit des trucs ?
Oui, on m'a dit que j'étais une suceuse de buzz, que j'ai réussi grâce à Yass.
Encore plus du coup, ça s'est accentué.
Yass qui est ton ex.
Et en plus t'es même pas belle donc tu te permets de faire ça.
Les gars je rigole.
Après c'est assez rare que tes femmes se fassent harceler sur internet.
Oui c'est vrai c'est assez rare.
C'est rare mais c'est pour ça que je mets le point dessus.
Ça n'arrive plus.
L'exception qui confirme la réalité.
Je me souviens je t'ai envoyé un vocal parce que j'étais un peu dans le mal quand même.
Parce que je sais que moi c'est fou le second degré mais c'est pour ça qu'à chaque fois maintenant je fais une blague, je me permets quand même de dire que je rigole vraiment.
Ah non mais moi j'avais pari juste parce que la blague était mauvaise.
Ah elle était à chier.
Ça c'est de la misogynie les gars.
On remet le point dessus.
J'étais pas vexé.
Pas du tout.
Déçu par la blague.
Déçu.
Mais ouais du coup je me suis excusé envers Léo.
Merci parce que t'es la seule à faire ça.
Mais en vrai t'avais pas forcément besoin.
Tu dis merci quand même.
T'es si mignon, t'es pas contradictoire.
Merci beaucoup de l'avoir fait.
C'est gentil.
Fallait pas le faire.
C'était inutile mais merci beaucoup ça marche bien.
C 'est normal tu vois parce que j'ai toujours peur que tu dises rien.
Tu rigoles et après ça t'a vraiment fait du mal.
Non mais en plus à un prez où Léopold il a fait un message pour dire arrêtez de harceler Fanny et tout.
Non il l'a pas fait du tout.
Non mais j'ai pas été harcelée non plus.
Le terme est énorme comme ma bite.
Harceler Léopold plutôt.
Un Suédois a été arrêté.
T'es beau moi si ça peut te promouvoir.
Plus charmant que beau si je dois être tout à fait honnête.
C'est un tout, c'est un tout.
Et l'humour fait aussi que je suis un peu quand même.
Bien sûr la célébrité, l'argent.
Non mais c'est un tout, c'est l'argent, c'est la célébrité, c'est tout ça.
Pas tant de thunes.
T'as pas à te plaindre je pense.
Pour ce que tu fais.
Pour la quantité d'erreur de travail que tu fournis, c'est quand même pas mal.
Bah cela dit, alors on va pas tout de suite faire la propos.
Maintenant la scène et tout.
Mais c'est vrai, tu m'en as parlé, tu m'as dit putain mais là je me rends compte de ce que c'est vraiment de taffer.
Je t'avoue qu'avant avec Youtube j'en branlais pas une.
Je faisais une vidéo par mois, c'était ridicule.
Et en plus je faisais pas le montage et tout.
Là depuis un an vraiment je...
Avec la scène donc.
C'est l'inverse en fait un peu j'imagine.
C'est-à-dire que tu travailles beaucoup pour moins de thunes je pense.
Ah pour moins.
En rodage en plus je gagnais rien.
J'ai vraiment hâte que ça fonctionne.
Oui t'as l'air en dépression.
Les martyles vous nous entendez ?
Des petites opé' là pour Léopold ?
Il se gratte les bras jusqu'au sang là.
Il faut essayer de faire des opé' sur scène.
Sur scène ça serait exceptionnel.
Ça serait vraiment drôle.
T'imagines d'un coup tu sors un truc au lit.
J'en profite, c'est super bon.
Il y avait cette blague première version du texte.
Il y avait des placements de produits, je l'ai enlevé parce que je voulais pas faire le lien entre YouTube et la scène.
Il y a pensé, il y a pensé.
Mais oui ça pourrait t'intéresser toi la scène ?
On m'a déjà proposé de faire des... comment ?
Des scènes ouvertes.
5 minutes.
Des trucs comme ça.
Mais je suis pas du tout à l'aise sur scène.
Mais pas du tout.
Personne non ?
Au début oui.
C 'est vrai ?
Non mais moi c'est vraiment pas...
Bah toi ça se ressent pas tu vois.
Enfin est-ce que tu es encore mal à l'aise ?
J 'ai vu des passages où ça se ressentait quand même.
Ah mais moi je pensais qu'il jouait parce que c'est quand même un bon comédien et du coup je pensais qu'il jouait sur ça.
Mais il joue, il joue.
Ah non non, quand Adrien m'a vu non j'étais vraiment pas à l'aise.
En plus je suis stressé parce que t'étais là.
Non mais ça c'est ridicule.
Non mais c'est vrai mais attends.
Ah si si si.
Adrien t'es mon ami et je t'adore mais moi je sais que j'étais très angoissé de te montrer mon film aussi.
Il y a un truc de...
Ah ouais.
Mais parce que ton avis compte pour nous.
Mais c'est horrible c'est...
Mais c'est une déclaration.
Mais oui.
Des grands humoristes.
Connard.
T'es une pointure d'humoriste.
Non t'as eu raison, t'as eu raison.
T'aurais pu l'insulter plus.
Mais non mais en plus moi j'ai pas du tout ressenti de stress.
Je l'ai dit en blague là mais moi j'avais trouvé ça bien ton passage.
Il est fort, il est fort.
Le but était à chier par contre, j'avais trouvé.
Ouais ouais ouais.
Je sais pas enfin bon.
Mais il est complet tout le temps en rodage celui-là, ça marche très bien pour lui, ça marche très bien.
C 'est trop bien.
Cela dit toi Fadi t'as fait de la scène sur Zen où t'as pu...
Après c'est minime, j'ai fait 30 secondes.
Mais c'est pas angoissant ça de mon avis.
C 'est maxime.
Ouais exactement.
Parce que t'es en direct et tout quand même.
Oui oui.
Mais moi j'étais, je me chiais dessus.
Mais littéralement, là j'aurais pu envoyer par la poste.
Ah oui moi j'étais devant Elian, je disais non je vais pas réussir ici, je me rappelle plus de ça.
Et en plus je m'auto détruis en fait avec mes pensées et tout.
Je suis en mode putain je suis trop nulle, machin et tout.
Et je disais ça va Flop, on va m'insulter parce que nanana.
Mais tu penses que le fait d'être une fille, ça rajoute un stress pour toi ?
Ah oui vraiment.
En plus on m'a dit, c'est trop cool t'es la première fille à avoir fait un opening sur ZEN.
Et c'est trop bien.
Mais ça m'a trop touchée tu vois.
Pour la dernière émission.
Pour la dernière émission de ZEN.
Devant Malik Bentella.
Et j'ai fait ah non franchement j'étais trop touchée, trop reconnaissante et tout.
Et c'est une expérience de zinzin et c'est ça qui m'a vraiment aidée aujourd'hui.
Ah ouais génial.
Je sais pas si je peux dire carrière parce que j'ai pas de carrière.
Non mais ça c'est le début là.
Ton petit chemin, ton petit parcours artistique.
Mais tu peux te faire confiance, t'es très très drôle.
Oh regardez le celui-là.
Je suce encore.
Mais ça me fait plaisir.
Mais pour revenir juste pardon, je voulais te dire il y a beaucoup de monde qui pensent de toi que tu as un faciès.
Un gros nez.
Oui mais non mais c'est avéré, ça c'est avéré.
Je l'ai vu prendre la coque là tout à l'heure.
Tu as un faciès d'acteur.
T'as un charisme...
Oui mais ce mardi attention, j'ai vu quelqu'un dire ça pour défendre ce que j'ai remarqué de votre vidéo quand je préparais l'émission.
Et un des commentaires c'est en fait Léopold il a une beauté d'acteur mais pas une vraie beauté.
Il a dit ça ?
Stéphanie, Stéphanie sous un faucon visiblement.
Là c'est moi, c'est moi en fait, j'ai juste rajouté Sté devant.
J'ai ajusté, j'ai rajouté Sté et c'est moi.
Mais dis-moi moi combien j'ai de rôle à mon actif là.
T'as combien de rôle à ton actif ?
Bah zéro.
La tête à toto.
Après ils ont pas dit que t'étais un bon acteur, ils ont dit que t'avais une tête d'acteur.
Un suédois a été arrêté pour conduite en état d'ébriété mais il a conduit quelque chose de plutôt surprenant à votre avis.
Quoi ?
Mais non ce serait pas si surprenant Adrien.
C'est vrai, un avion.
Non mais non non plus.
Un BMX.
Non pas un BMX.
Un animal, c'est un animal.
Un lit, un lit qui roule.
Non, pas un lit qui roule.
De Gaston Lagaffe.
Olala mais attends c'est dans 15 jours.
J'ai la réflexe là tu vois.
C'est dans 15 jours ?
Ouais on a fait des émissions dans le passé, on a parlé de Gaston Lagaffe dans une émission qui sort dans 15 jours.
Ah trop bien, incroyable.
Putain.
C'est le tour dans le futur ou quoi ?
Bah c'est exactement ça.
Et donc c'est pas un animal, il était pas à la dos d'un animal.
Non.
C'est un véhicule.
C'est...
Un être humain.
Ce n'est pas un être humain.
Un tapis volant.
Des toilettes.
Ce ne sont pas des toilettes, non.
C'est pas vraiment un véhicule mais c'est un engin, voilà.
Un engin ?
Que tu peux piloter.
Un petit avion ?
Ça ressemble beaucoup à un véhicule ce que t'es en train de dire là.
Un engin que tu peux piloter.
Tu verras là.
Une chaise à roulettes.
Pas une chaise à roulettes.
Des rollers.
Pas des rollers.
T'as fait du roller toi ?
Non.
Non ?
Bah je confonds avec toi.
Un skate je croyais.
Bah t'as une tête de mec aussi.
Mais on est d'accord.
Tu fais du skate.
Non mais quand ?
J'ai fait beaucoup de skate.
Ah ouais voilà.
C'est du skate.
Tu fais beaucoup.
Tu sens le skate.
Voilà tu sens le skate.
Mais je pue le skate Adrien.
À quand là ?
Donc du skate alors.
Pas du skate non.
Il y a des roues ?
Il n'y a pas de roues.
Très bonne question.
C'est dans l'eau ?
C'est pas dans l'eau.
Ou alors des roues où il y a des personnes rouges ?
Il n'y a aucune personne rouge sur l'engin.
Je la note celle-ci pour le spectacle.
Non ?
Qu'est-ce qu'on peut piloter ?
Un drone.
Très bonne réponse Adrien.
Donc tu vois c'est pas un véhicule.
Non c'est vrai.
C'est même la définition d'un drone.
Il était à l'intérieur du drone ?
Non c'est quand le pilote est extérieur au truc.
Ah oui d'accord.
Des fois on voit des vidéos genre oh là là regardez il pilote un drone, il est attaché.
Bah du coup c'est pas un drone parce qu'un drone c'est le pilote est à l'extérieur.
D'accord.
Super.
On en apprend de belle.
Est-il possible de conduire un drone en état d'ébriété ?
La justice froudoise vient de trancher par la négative.
Un caca génère a été condamné après avoir été arrêté.
Un caca génère ?
Un caca génère.
Ouais t'es le mec qu'on voyait des vidéos.
Un caca génère a été condamné après avoir été arrêté en train de piloter son appareil au-dessus de la Classique Car Week, un rassemblement de voitures anciennes organisé en juillet.
Ce qui doit être déjà interdit de base à mon avis.
Je sais pas.
En ville, normalement, t'as pas le droit.
En ville, je crois que t'as pas le droit.
Ça dépend.
Après, peut-être en Suède.
Je sais pas.
Ce jour-là, la zone était temporairement fermée aux trafiquants aériens.
Ah voilà.
Au moins, ça tranche.
Non mais tu m'auras pas en fait.
Pourtant, les policiers ont repéré un drone survolant la manifestation.
L'homme aux commandes, visiblement ivre, a fiché un taux d'alcool de 0,69 litres de eau.
0,69 litres de eau.
C 'est comme par hasard.
D'être bourré, de sortir son drone.
Un foot, putain.
J'aime bien.
Faut savoir que la Suède applique une législation particulièrement stricte en matière d'alcool au volant.
La limite y est de 0,2 grammes par litre contre 0,8 grammes en France.
C'est 0,2 là-bas ?
Wow.
Très peu.
Une bière, t'es foutu quoi.
T'es foutu.
La Suède, je crois qu'il y a le pays où les gens sont plus heureux.
C'est pas la Finlande.
Ah non, c'est pas la Suède.
Ils peuvent pas boire.
Ils peuvent pas être heureux.
Je sais plus.
Il me semble que c'est peut-être la Finlande.
Mais je dis peut-être.
En tout cas, c'est dans ce coin.
C 'est la Finlande.
Deuxième, Danemark.
Troisième, il n'y a pas la troisième.
Et quatrième, Suède.
D'accord.
La Suède, c'est pas si ouf, je crois.
En fait, la Suède, beaucoup de racistes et tout, je crois.
C'est pas si dingue.
C'est pour ça qu'ils sont heureux.
Ah si, là, je les comprends du coup.
Interpellé, le suspect avait d'abord reconnu les faits avant de tenter d'accuser l'un de ses amis lors de l'audience.
Bon bref, en tout cas, il a dû payer 2800 euros.
Ses amis ?
C'est bizarre.
Il va plus à ma place.
Non mais il a utilisé le drone.
Il a dit c'est pas moi qui ai piloté.
Mais il a dû payer 2800 euros payables en 80 jours.
Mais attends, donc les flics ont suivi le drone ?
Ouais.
Jusqu'au mec qui avait la main tendue, là.
Non, c'est vous alors ?
Non, je suis bourré.
C'est un pote.
Ah non, non, vraiment.
T'avais un drone, toi ?
J'en ai deux.
Tu l'utilises ou pas ?
Alors, non seulement je n'utilise pas le drone que j'avais, mais j'en ai acheté un autre qui est dans sa boîte encore à l'heure actuelle.
Et pourquoi t'as acheté l'autre ?
C'est celui qui suit ou pas ?
J'ai vu une influenceuse avec ça récemment.
J'ai acheté le petit drone intelligent où en gros tu lui dis juste, vas-y, filme-moi, ramène-moi un kebab.
Oh, mais là on est dans la science fiction !
Tu mets quelle sauce dans ton kebab ?
Moi je mange pas de farci, je mange des kebabs vegan du coup.
Ça existe ?
Ouais, ouais.
C'est des kebabs à la ratatouille, non ?
Non, mais il m'a dit...
POOOOOOH !
Aux graines, à l'herbe.
Non, mais arrête, arrête.
Non, il m'a dit s'étendre.
C'est bon le s'étendre.
Ça remplace bien.
C'est beaucoup s'étendre.
Au Tibet surtout.
Toi la sauce kebab, laquelle sauce kebab ?
Samouraï ou j'avoue, j'aime bien la sauce blanche.
La sauce du chef, vous connaissez ?
Rapport au...
Ouais, le sperme !
Ouais, j'déconne.
Léopold ?
Sauce blanche, ouais.
Et j'aime bien la sauce...
La sauce piquante un peu algérienne ?
Algérienne, ouais.
Ouais, c'est algérienne.
Non, samouraï est plus piquant.
Ah, peut-être samouraï, ouais.
J'sais plus.
Attends, tu vois pas, toi.
Non, moi j'suis pas très kebab, moi.
Moi non plus.
La sauce samouraï, c'est piquant ?
Ouais, ah oui, c'est...
Ah ouais, j'crois, ouais.
Ah ouais.
Moi j'trouve que le ketchup est sous-coté.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Dans un kebab ?
Bah, c'est très bon.
Allez !
Non, le ketchup, c'est beau, ça !
Il a des yeux de blessé !
Ah si ?
Dans le kebab, bah ça peut marcher.
Tu vois, t'as 6 ans et demi, ou soit t'as 45 ans, il faut changer ta couche, mais...
Non, faut que tu prends les petits pommes de terre sourires, là !
45 ans, faut changer la couche, on va...
J'vais avoir des filles, t'as envie.
J 'les ai dans deux mois.
Tu les fais pas du tout.
Bah oui.
Attends, les pommes de terre sourires, c'est délicieux, ça.
Arrête, t'es une blesse de connard.
C 'est comme intéressant, j'adore ça.
J'adore ça, mais sans ketchup, quoi.
Faut aller se faire enculer.
Non, avec ketchup.
Avec ketchup, par contre, ça.
Non, mayo.
Ah non, ça, moi j'aime pas.
C'est mayo.
Il y a de la harissa dans la sauce samouraï, je me demandais ce qu'il y avait dedans.
Ah, harissa, ouais.
Alors c'est...
On en apprend de belle, donc je veux dire...
Bah attends, c'est...
C'est mayonnaise, ketchup, sambal ou lek, c'est...
Ah oui, d'accord.
J'aime pas, c'est de la pâte de piment indonésienne et de la harissa.
Donc il y a deux types de sauce pimentée différentes.
Ah, donc c'est piquante, attention.
Attention !
Alors, j'en place une pour les kebabiers, les chefs kebabiers, qui appellent leur sauce sauce secrète et qui m'agacent parce que c'est du putain de ketchup mélangé avec de la mayo.
Donc arrêtez de faire croire que c'est un truc hyper magique.
Il y a peut-être un autre truc dedans.
Mais il n'y a pas de sauce secrète ?
Ou ça ?
Si, bah la sauce magique, par exemple, à Caen...
Ah, la sauce une oreille !
C'est pas que ça.
Il y a beaucoup de chefs kebabiers qui appellent leur sauce sauce secrète, sauce...
Oui, bah ils...
Surtout, ils rajoutent un petit truc.
Ça prend pas, la sauce, là.
J'ai l'impression.
C'est dans la sauce, mon pote.
Non, mais je sais pas, ils essaient de créer un buzz, les mecs.
Enfin, c'est pas plus ridicule que Big Fernand qui appelle les frites...
On parle pas ?
Les Fernandines.
C'est ça ?
Ok, d'accord.
Le burger s'appelle le Hamburger.
Le Hamburger, putain.
Ah, le Hamburger, oh non.
Il existe encore, ça ?
Les Big Fernand, ça existe encore ?
Oui, c'est sûr.
Oui, oui.
Ah si, ça existe encore.
Mais les vendeurs portent des...
Des bretelles ?
Des bretelles et des bérets.
Oh, c'est beau, ça.
Mais non !
Mais non, pas du tout, Fanny.
Je préférais les voir à poil.
Pas du tout.
Est-ce que vous, il y a une passion qui vous est tombée dessus un peu plus tard dans la vie ?
J'entends, il y a eu la imprimante 3D récemment.
Une fois par mois, j'ai une nouvelle passion.
Trop bien.
Plus tard dans la vie ?
Quelque chose en fait, un truc qui vous a passionné, qui vous passionnait pas spécialement à l'enfance.
Ma copine.
Oh la la, sale merde, t'es moche en fait.
J 'ai horreur de l'amour.
Je déteste l'amour.
Léo Lover, c'est un Léo Lover.
Léo Lover.
Le marchand d'amour.
Oh, c'est beau.
Le marchand de love.
Sur son petit village, là.
L'album de R&B.
Léopold, t'as un truc, toi, qui t'a passionné ?
Qui me vient, non ?
Le stand-up d'une certaine...
Ça aurait fait un peu de promo très tôt, quoi.
Mais est-ce que c'est sincère, déjà ?
Franchement, oui.
Et j'ai jamais été...
Alors, c'est assez paradoxal, mais j'ai jamais été aussi heureux depuis que je fais du stand-up, et en même temps, je sens que je m'enfonce dans une tristesse.
Une voie sans ressus, tu veux dire ?
Ouais, ouais.
Non, parce qu'en fait, quand ça se passe très très bien, t'es le mec le plus heureux, ou la meuf d'ailleurs, très heureux quand tu sors de scène.
Par contre, quand ça ne marche pas, je mets une semaine pour m'en remettre.
Ah, mais est-ce que c'est pas la définition de la passion ?
Peut-être.
C 'est un peu les potards, ils sont à fond des deux côtés.
Et vraiment, quand j'en sors et que ça marche bien, c'est vraiment quasiment comme de l'AMD.
Vraiment, c'est dingue le bonheur.
Et la tristesse, c'est aussi grande.
Est-ce qu'il t'est déjà arrivé que ça se passe mal ?
Oui, quand j'étais là, déjà.
En rondage, oui, forcément.
Tu l'as vu en plein fouet, quoi.
J 'ai jamais eu de four ou de tunnel pendant une heure, mais c'est vrai qu'il y a des moments où je sentais que c'était beaucoup plus dur.
En fait, tu te dis qu'il faut que j'efface tout.
Tu vas t'habituer, en fait.
Et puis tu bosses quand même.
Toi, t'es quelqu'un qui a beaucoup rodé, qui fait le spectacle.
Franchement, Léopold, ça fait combien d'années que t'es dessus, là ?
Le rodage, là ?
En fait, c'est parce que… Du début à l'idée à maintenant, ça fait combien de temps que tu travailles sur ce spectacle ?
Ah, ça fait un peu moins de deux ans.
Et c'est très, très jeune.
Bien sûr, mais c'est déjà bien.
Je serais bon, en vrai, dans le stand-up, t'es bon quand ça fait dix ans que t'en fais, minimum.
Bien sûr, je pense pas.
Sauf quand t'as un don, mais ce que tu n'as pas.
Oui, comme Panaïsius Pesco !
Oui, bien sûr !
Ce que je n'ai pas.
Non, toi, Fanny, il n'y a pas quelque chose qui t'a plu récemment ?
Twitch, par exemple, ça fait combien de temps que t'es dessus ?
Non, stream, c'est… J'ai découvert ça… Oui, c'est vrai, c'est assez récent.
C'est un peu une nouvelle passion.
C'est vrai que c'est une nouvelle passion.
J'ai découvert ça il y a deux ans, justement grâce à Yass.
Et je ne connaissais pas du tout.
Enfin, je connaissais de noms, mais pour moi, cette plateforme, c'était pour les geeks, vraiment.
Le cliché, tu vois ?
Ouais, les gros puants, boutonnés, puceaux.
Léopold, quoi !
Ça fait deux ans que je le cliché, je déconne, je déconne.
Oui, mais il y a aussi des compliments, donc je ne sais pas comment… Oui, je suis complètement tarée, oui.
Je rigole, bien sûr.
Mais oui, du coup, Twitch, mais c'est un peu pareil que toi.
Je te rejoins sur un truc, c'est que si ça se passe mal, je vais mettre du temps à m'en remettre aussi.
Comment ça se passe mal en live ?
Alors, mal, c'est… comment dire ?
Enfin, ça va, ma commu est très bienveillante, mais parfois, tu n'es pas satisfaite de toi-même, juste de toi-même.
Et je suis là derrière, je ne sais pas quoi raconter, je ne suis pas forcément drôle, et je sais qu'on attend de moi que je sois tout le temps drôle, mais je ne suis pas tout le temps drôle, tu vois ?
Et je coupe la caméra, et en plus de ça, je suis un peu… Et ça, c'est mon problème, quand tu commences les réseaux, tu es un peu matrixé des stats.
Et quand ça ne marche pas, je me dis, putain, je suis une merde, je suis nul, je ne vais pas y arriver, c'est chiant, quoi.
Alors, ça dépend de plein de choses, il y a peut-être plein de gens qui sont en live au même moment.
Ou alors, je suis simplement une grosse merde, tu peux le dire.
Laissez-toi vraiment me cacher, s'il-te-plaît !
Non.
Il essaie de faire le mec bienveillant.
J'étais un connard parce que je n'avais rien à promouvoir, maintenant, j'ai un spectacle.
Je suis un amour.
C'est vrai, en plus, ça se vérifie totalement.
Twitch, ouais, j'adore.
Et moi, sinon, ma passion depuis petite, c'est la musique.
Vraiment, j'ai une très bonne culture musicale, et c'est grâce à mon papa qui est musicien.
Le cinéma aussi, je suis passionnée de cinéma, bien moins que toi.
Non, non, mais attends, ce n'est pas un concours.
Oui, si, c'est un concours.
Je peux faire un petit blind test ?
Vas-y.
He's a world… He's a world, Michael Jackson.
T'as perdu.
Attends, mais je n'ai pas… T'as perdu.
Non, mais je chante trop mal, comment t'as… Moi, je suis énorme en blind test.
En plus, il a pris très près de la gueule.
Il joue à fond.
Moi, s'il y a un jeu, je joue.
Vas-y, refais, refais.
Une autre chanson, une autre chanson, une autre chanson.
Viens à la maison.
Claude François.
Non, non, non, non.
Quel chien.
Quelle chaîne de magasin a décidé de se lancer dans complètement autre chose, à savoir un pub ?
Ah, Ikea.
Pas Ikea.
Ah, alors, ce n'est pas de la colle… Alors, McDo, non ?
Est-ce que c'est un magasin de… où est-ce qu'il y a ?
La Grande Récré.
Pas La Grande Récré.
King Joué.
Est-ce que c'est un peu surprenant ?
Orchestra.
Ah, Orchestra, dis donc.
J'ai travaillé sur Orchestra.
Si, mais non.
Je suis fan de musique, en fait.
Il fait quoi comme instrument, ton père ?
Clavier, guitare, un peu de tout.
Et batterie.
Super, j'adore.
Mais attends, Orchestra, il y en a… t'as grandi où, si ce n'est pas indiscret ?
Moi, je suis de la campagne, moi, bien profonde.
Tu connais Provence ?
Mais bien sûr.
C'est super Provence.
7-7 Mitraillette, évidemment.
Une ville médiévale.
Mais oui, très négative.
Ah, mais moi, je suis un troubadour, moi.
Vraiment.
Mais non… Oui, bien sûr, de très belles profusions d'orchestra là-bas, évidemment.
Exactement.
Du Jiffy, du Babou.
C'est quoi, Orchestra, par contre ?
Moi, j'ai jamais… Non, mais je n'ai pas travaillé à Provence, j'ai travaillé à côté de Lyon.
Oui, oui.
Ah, d'accord.
Ça reste les zones industrielles.
Voilà, exactement.
Mais pas longtemps, puisque je n'aime pas les enfants.
Oui, bien sûr.
Qu'est-ce que c'est, l'orchestra, putain ?
C'est un magasin qui vend des enfants.
Je viens de le dire, écoute un peu.
C'est des vêtements de zéro… Des vêtements pour bébés.
Exactement.
C 'est moins intéressant que ce que je pensais.
Non, il n'y a aucun rapport avec un orchestre.
Il n'y a aucun rapport avec un putain d'orchestre.
Mais… J'y réfléchis, j'y réfléchis.
Il faut que ce soit vivant, en fait.
Quand il réfléchit, il devient muet, silencieux.
C'est un magasin de vêtements ?
Ce n'est pas un magasin de vêtements.
Est-ce que c'est un peu surprenant ou tu dis oui, bah oui ?
Non, franchement, tu ne dis pas oui, bah oui.
Est-ce que c'est un magasin de gros alcoolos de base ?
Non, non, non.
Ce n'est pas les caves.
Peugeot ?
Non, pas Peugeot.
Peugeot qui font des voitures et les pauvriers, c'est ça qui est marrant ?
Ah oui, c'est vrai, c'est vrai.
Le bad bus, le multi-plat.
Ouais.
Non, parle pas.
Vous êtes team quoi, vous ?
Non, mais toi, t'es trop con, arrête.
Peugeot, ce serait très surprenant parce que promouvoir de l'alcool pour une marque de bagnole, ce serait effectivement… Ah oui, j'avoue, effectivement.
C 'est vrai, c'est vrai.
Faut réfléchir un peu plus tard.
Mais non, mais bon.
Donc, il y a un côté un peu surprenant.
Nikon.
Ouais, quand même.
Non, pas Nikon.
Un truc de luxe un peu ?
Pas du tout.
Tu peux dire non, je vais m'humilier.
Pas parfum.
Un truc de beauf ?
Non, non, non.
Qu'est-ce qu'il serait un magasin de beauf pour toi, en fait ?
C'est vrai que je ne sais pas, en fait.
Ben ouais, c'est dur à dire.
Si, ça doit se trouver.
Des montres, des accessoires, un truc comme ça ?
Non.
Un sexshop ?
Oui, en vrai.
Un sexshop, non ?
Pas un sexshop, mais ce serait plutôt malin, mais non.
En vrai, moi, montres de luxe, pour moi, c'est beauf, mais… Ah oui, oui, oui, bien sûr.
Genre Rolex, par exemple ?
Il dit ça parce qu'il ne peut pas s'en payer.
C 'est pour ça que c'est beauf pour lui.
Non, je déconne.
Non, moi non plus, je suis d'accord avec toi.
Ça ne me fait pas bander.
Moi, je trouve que les mecs sont fans de grosses montres et tout.
Non, moi non plus.
Moi non plus.
Tout ce qui est clinquant, là.
Non, c'est bon.
Fais voir tes poignets.
Non, non.
Il n'a rien, il n'a rien.
Il n'a rien.
Moi, je suis d'accord avec toi.
Il n'a rien, Clinton, bien sûr, la célèbre politicienne.
Alors, Adrien Ménielle.
Adrien Ménielle.
Il est très rigolo.
On arrête.
Merci.
Bon, est-ce que c'est un magasin d'alimentation, déjà, de base ?
Entre autres, oui.
Carrefour.
C'est un supermarché, c'est Carrefour.
Ce n'est pas Carrefour, mais c'est un supermarché.
Auchan.
Non.
Monoprix.
Pas Monoprix.
Cope.
Non.
Franprix.
Pas Franprix, une marque qui fait des fois des petites collables un peu surprenantes quand même.
Supreme.
Non.
Attends.
C'est des supermarchés ?
Oui, il fait des courses chez Supreme.
C'est des supermarchés.
Oui, c 'est des supermarchés.
Super et hyper, évidemment.
Hypermarché.
Pas U.
En tout cas, ce n'est tout faire.
C'est un nouveau commerçant, oui.
C 'est plutôt un ancien commerçant.
Oui, voilà.
Bonsoir.
Ils en manquaient un ?
Ah, Lidl ?
Ah, Lidl.
Très bien.
Lidl.
Bien sûr.
L'idée remonte à 2020.
A l'époque, la chaîne allemande avait obtenu un permis de construire pour créer un espace dans un de ses magasins dans lequel ses clients pouvaient consommer de l'alcool sur place, comme une petite… Super idée.
Oui.
Mais ils sont très forts, Lidl.
En com, en… Là, ils ont sorti des escarpins.
J'ai vu des escarpins.
Bleu, jaune, rouge.
Mais oui, ils avaient fait les pompes, les chaussettes.
Et vous savez ce qu'ils ont fait ?
Oui, mais tu sais que maintenant, ça se revend à des milliers d'euros.
Ah oui.
Les fringues… Les baskets Lidl et les chaussettes.
Elles sont hideuses, d'ailleurs.
Bah oui, bien sûr.
Elles sont jaunes et bleues, blanches.
Non ?
Ouais.
Non, on n'est pas des clowns.
Ça va.
Mais ça se fait de plus en plus, les marques qui commercialisent des fringues un peu vintage de leur propre truc.
Là, j'étais à La Poste et à La Poste, il y avait des chaussettes et des trucs genre avec le vieux logo de La Poste.
J'aime trop, moi, ça.
Ça se fait de plus en plus.
Mais c'est ridicule.
T'aimes pas ?
Personne n'est fan de La Poste ?
Non, personne.
Mais ça peut être cool.
Je sais pas.
Je peux comprendre.
Il y a le côté un peu ironique genre… C'est quoi tes chaussettes ?
Ceci dit, tu sais qu'il y a un endroit que j'adore ?
C'est les petites brasseries des centres commerciaux.
Tu sais qu'ils sont un petit… des centres commerciaux, pardon.
Ah, j'allais dire.
Un débile.
Tu sais, c'est les endroits où juste avant que tu rentres, t'es… Des food courts un peu.
Ouais, voilà.
C'est génial.
J'adore ça.
Ah ouais.
Ça, j'adore.
Là, il y en a un maintenant.
J'aime bien les petits hot dogs, là.
Oui, oui, oui.
C'est super.
Ils sont délicieux devant le UGC.
Dites-le, on y va après.
On y va.
Oui.
On va faire des hot dogs.
Oh là là, quel plaisir.
Il y a des hot dogs… Pas du tout.
Non.
Non, non, non.
Tu viens d'un pétard.
Il y a des frites.
Tu manges un des frites.
Non, des Fernandines.
Des Fernandines.
Cette salle de 45 places devait ouvrir dans l'un des points de vente dans l'enseigne à Dundonhal, auprès de Belfast.
Les travaux étaient estimés à 410 000 livres, voilà le petit détail dont on se moque.
En Irlande, pour pouvoir obtenir une nouvelle licence de vente d'alcool, il faut qu'un autre établissement renonce à la sienne, comme en France, je crois, la licence 4.
Où il y a un nombre limité.
Ah ouais ?
Ouais, tu peux pas tout de suite ouvrir un… J'ai un ami qui a essayé d'ouvrir ça et il a dû attendre que dans la rue, quelqu'un revende sa licence, parce que sinon ça faisait trop… C 'est dans la rue ou en France ?
Je crois que c'est un truc de quartier, pas la rue.
Ce qui serait logique, tu vois, si t'as 200 bars… Ça doit encourager les comportements mafieux, j'imagine.
Je ne sais pas.
Ou alcoolo, tout simplement.
Après tu te retrouves avec un mec avec un drone dans la rue, tu vois ce que je veux dire.
Tu vas casser la vitrine des concurrents.
Et donc voilà, les arguments de Lidl ont été entendus, parce que oui, ils ont demandé leur licence, etc.
Et donc l'idée, c'est qu'ils lancent un pub juste à côté de leur magasin, qui appartiendrait à Lidl.
Lidl et Sony.
Quelle meuble, que l'horrible Lidl.
Allez, prochaine news, c'est trop long.
C'est bon le pub, allez.
Je me demande quelle est la stratégie.
Est-ce que c'est pour que les gens soient bourrés et après dépensent n'importe comment leur thune ?
Je crois qu'ils veulent juste se diversifier.
Lidl ont sorti un truc de voyage aussi, tu vois.
Ils veulent juste avoir tous les clients.
Je trouve ça assez bizarre de se lancer dans l'alcool.
L'alcool moi, il y a un côté un peu badant quoi.
Après c'est sur… De toute façon qu'est-ce que… C'est de l'eau tu veux dire ?
Déjà l'alcool c'est de l'eau.
De toute façon ils vendent de l'alcool dans leur magasin, tu vois ce que je veux dire.
Moi quand j'étais jeune et que je traînais un peu avec des loupards, on allait au Leclerc et on achetait… Des Despés ?
Moi non.
Des Despés c'était trop cher.
Les 8-6 ?
Les Maximators ?
Les Maximators.
Des trucs horribles de fond de bas de trucs là.
Un classique.
Maximator.
Mais c'est quoi ça ?
Non mais nous on n'est pas alcoolo, c'est pour ça.
C'est de la pisse gazeuse, c'est horrible.
Maximator on dirait un pseudo de streamer pour moi.
Un pote à Innoxtag tout simplement, Maximator.
Non mais oui c'était des trucs immondes et en gros ils buvaient sur le parking.
Donc tu vois il n'y avait pas une grosse différence avec… Je ne sais pas si un pub encourage à boire.
Mais en plus tes courses tu les fais… Ah c'est Amsterdam, Maximator c'est ça ?
Ouais exactement.
Tes courses tu les fais en voiture, tu bois avant de prendre… Oui ça je suis d'accord.
Tu vois c'est bizarre.
Peut-être pas en Irlande ceci dit, peut-être que tu peux y avoir accès à pied.
Ouais c'est vrai.
Non mais je ne sais pas, j'en sais rien.
Non mais t'as raison, tu mets de l'eau dessus, t'as raison.
C'était quoi la jeunesse de Léopold Lemarchand, à quand ?
Et bam !
Ça traînait sur les parkings ?
Le skate !
Un taré de skate.
Un filou.
Pareil, ça rejoint un peu le fait que je pensais être beau et en fait non.
Je pensais être cool parce que je faisais du skate et en fait finalement je baisais très très peu.
Oui mais ça… Oui mais tu baisais un peu ?
Non.
Oui mais c'est l'adolescence.
Entre très peu et pas du tout il y a quand même… Soyez au clair.
Franchement dans ma vie j'ai découvert le… j'étais au BDE et là tout de suite… Oui voilà mais ça c'est après.
Je te parle des années lycées, il y a très peu de gens qui baisent en vérité.
Il y a peu de gens qui baisent.
Et tu ne le vois pas.
Pas du tout mais en vrai.
Oui mais il y a de tout, il y a de tout pour faire un monde.
Non mais avec tes potes par exemple.
Du skate, des jeux vidéo, ouais ouais ouais et puis… Un samedi après-midi pour Léopold Lemarchand avec ses potes, c'était quoi ?
Ah le skate part de camp.
Ouais vraiment, c'était skate skate skate.
D'ailleurs j'ai failli tourner dans un des premiers clips d'Orelsan.
Ah ouais ?
Oui oui le clip… Avec le lapin là ?
Oui, à un moment donné dans le skate park de camp.
J'ai des potes qui sont dans le clip et moi, on connaissait Orelsan mais c'était un peu le petit rappeur canné quoi.
Moi j'écoutais pas vraiment de rap à l'époque.
Rap flemme.
Et oui en fait on s'en foutait.
Vraiment moi je m'en foutais.
Le coup drôle.
Mais en fait il y avait des potes à Orelsan qui disaient ouais on cherche du monde pour un clip, venez tous au skate park et tout.
Et moi je crois que je suis parti déjeuner à ce moment là.
À ce moment là il baisait pour la première fois jusqu'au moment où il avait un an.
Non il a mangé un petit sandwich.
Un hot dog à Châtelet.
Avec le recul de dire je peux pas être dans le clip d'Orelsan je déjeune.
J'ai raté déjà beaucoup de coches.
Tu t'es fait rattraper en grattant le buzz de McFly.
Ah ouais ?
Et les dégâts de Bigflo.
Bien sûr, maintenant j'ai les dents qui arrivent le parquet.
Donc de l'ennui en fait.
Oui beaucoup d'ennui.
Tu t'es pas amusé un petit peu ?
Non je jouais à Warcraft 3.
Je ne te connaissais pas ce petit café.
Café théâtre.
Passé de gamer.
Ah oui à fond.
Sur des MMO ?
Oui.
Incroyable.
Quels autres jeux ?
Je te vois bien kiffer Zelda moi.
Non je suis pas très Nintendo moi.
Par contre si.
GoldenEye sur Nintendo 64.
Bien sûr.
Je suis pas Nintendo mais le deuxième c'est quand même un jeu Nintendo.
Ma première console c'était la Nintendo 64.
C'est ridicule par contre.
Du coup il est Nintendo.
Je vais m'expliquer.
C'est juste qu'il n'est pas Zelda en fait.
C'est vrai que j'adore Mario.
C'était le père de mon cousin qui m'avait emmené à Toys R Us à Mondeville 2.
Incroyable.
Pour ceux qui connaissent.
Qui vont promouvoir aussi de l'alcool d'ailleurs.
Et il m'avait dit écoute on va acheter une Nintendo 64 pour un SDF.
Et tu peux choisir ce que tu veux pour lui.
Prends la couleur que tu veux pour la manette etc.
Et en sortant du magasin.
Il a dit c'est toi le SDF.
Il m'a dit en fait c'était pour toi la console.
Et je lui ai pas dit mais c'est bien bizarre.
Bah oui il s'est pas dit.
Non mais le SDF il va pas s'en servir.
J'imagine le SDF devant le Toys R Us.
Ah bah je croyais moi.
Parce que je l'ai entendu dire ça.
Je l'ai entendu parler je pensais.
Bah d'accord ok ok.
Après ça on se connait pas.
Alors ce qui est horrible c'est que j'ai choisi n'importe quoi.
Parce que c'était pas pour moi.
Donc j'ai pris la manette verte.
Pardon avec tout le respect que j'ai pour ta famille.
C'est tellement bizarre de faire ça.
Ah oui.
De choisir un SDF c'est étrange.
Oui c'est ridicule.
Non mais c'est trop bizarre.
Il aurait pu dire pour un petit enfant.
Mais non pour un ami, pour un cousin à nous.
Par contre il a quand même dit j'ai choisi au hasard pour le SDF.
Ça veut dire que vraiment il avait aucune empathie avec Adrien.
Je m'en branle.
Il avait un petit peu d'aigreur.
Bah putain.
Moi je l'aimais.
Après c'est vrai que le truc.
La question quel jeu vidéo aimerait un SDF.
C 'est très bizarre.
C'est pas facile d'y répondre quoi.
C'est ça pourquoi pas un sandwich.
Je le connais pas.
Si je peux un peu discuter avec lui.
Ou voir s'il est plus FPS.
Ah non SDF.
Fanny c'était quoi ton adolescence ?
Moi je sortais pas beaucoup.
Non.
Ouais.
Quatre grosses merdes autour de la tête.
Non en fait moi.
Moi ouais.
Par exemple j'ai jamais été en boîte de nuit.
C'est pas du tout pour me vanter et tout.
C 'est juste.
Bah non.
Et jamais jamais même maintenant.
Non mais maintenant c'est quelque chose qui m'intéresse vraiment.
Je déteste aussi.
Pas du tout.
Léopold par contre.
Léopold.
Ah ça y allait.
Bien joué.
En skate.
Il y allait en skate.
Mais non.
Tout ce qui était boîte de nuit à chaque fois il y a toujours des histoires.
Soit ça se bat.
Soit ça baise.
Moi j'étais pareil que toi.
Pour quelques billets de sang ça part en giclets de sang parfois.
Complètement.
Putain la vache tu devrais en faire une chanson.
Ouais ouais ouais.
Pense-y pense-y.
Mais non.
En fait moi mon adolescence j'ai quand même très bien vécu.
Pas le collège.
La période du collège j'étais punk de zinzin.
J 'avais des pics partout.
J 'avais la crête rasée et tout.
Incroyable.
Vraiment.
Mais ah ouais complètement.
Mais connard.
Sur la vidéo de McFly Calito je l'ai dit.
Non mais là c'était pour le podcast là.
Oui je sais.
Oui oui.
J'ai entendu six fois cette histoire.
Mais ah ouais.
J'ai que ça.
T'as de la promo.
Oui oui oui.
J'ai que ça.
Contraire.
Ouais ouais t'es punk.
Mais je me suis quand même bien débrouillée mais avec l'humour parce que sixième, cinquième je ne l'ai pas très bien vécu parce que j'étais bien harcelée mais avec l'humour j'ai réussi à toucher un peu les personnes autour de moi mais je m'amusais bien comme ça.
Je ne sortais pas mais j'étais bien.
Tu vois ce que je veux dire.
Mais t 'avais des copines, des copains quand même.
Ah oui oui oui.
Au lycée c'était pfff.
C'était la meilleure période de ma vie je pense si je pouvais y retourner.
J'ai passé trois années exceptionnelles avec ma classe c'était trop bien, les profs ont rigolé de fou.
Même l'école c'est trop bien.
J'adore.
C'est trop drôle.
Non non pas tellement.
Le lycée oui mais sinon en général.
Non mais moi j'étais un peu comme toi, j'ai vécu le lycée comme l'espèce de ah en fait le collège c'était vraiment horrible quoi.
C'est à dire que moi j'ai vraiment pas aimé le collège pareil je me suis emmerdée et tout.
Et quand je suis arrivé au lycée j'ai fait ah non vraiment c'était horrible le collège parce que vraiment j'avais la sensation de là kiffer, me marrer, effectivement avoir des profs un peu plus cool.
Ah ouais c'était trop cool.
Ah ouais j'ai trop bien, j'ai trop adoré.
Tu vois je faisais pas la fête mais la fête c'était au lycée.
Ouais c 'est ça.
Ouais t'as huit heures du mat' là, cours d'histoire.
Hop là on dort un peu.
Non j'aimais bien l'histoire en plus.
Ah incroyable.
Par contre les maths pas du tout.
Si je pouvais brûler cette matière.
T'as eu combien au bac Fanny ?
Quatre.
Ah non en maths.
En maths quatre.
Non mais en général.
J'ai eu treize ou quatorze je crois.
Ah elle a quatre en maths.
Oui mais parce que j'étais en STMG.
Ah oui.
Donc les maths c'était pas.
Je voulais faire L, ils m'ont dit ben non tu vas aller en STMG toi connasse.
STMG c'est quoi juste pendant ?
Ben très bien.
C'est quoi STMG ?
C'est science technologique, management et gestion.
D'accord.
Ca fait chier quoi.
C'est les factures tout ça.
Mais par contre c'est très bien parce que ça t'apprend la vie quoi.
Bah moi j'aurais adoré qu'on m'apprenne à faire ça.
Bah ouais bien sûr.
Maintenant je suis ridicule.
D'ailleurs en termes de factures tu m'en dois une depuis quatre ans.
Moi je peux te la faire si tu veux puisque j'ai fait STMG.
Mais t'en avais fait un petit happening.
Fais une facture Fanny.
Allez tu veux combien ?
Booking.com, le site, je parle du site.
De partager les dix villes les plus accueillantes de France.
C'est une cérémonie annuelle qui récompense chaque année les prestataires et les hébergements.
C'est l'or pardon d'une cérémonie annuelle qui récompense chaque année les prestataires et les hébergements les mieux notés dans 220 pays.
En s'appuyant sur plus de 240 millions d'avis utilisateurs.
Je vous demande pas les villes précises parce que c'est des villes vraiment incompréhensibles.
Donc y'a pas Angers.
Mais c'est vrai que c'est une très belle ville.
Apparemment c'est la ville qui fait le plus bon vivre.
Pourquoi ?
Bah c'est assez joli, c'est assez sympa.
Y'a Amixem qui fait passer des couches de trucs.
Je suis allé à Angers, du peu que j'ai vu franchement c'est pas très beau déjà.
Oh la la !
Moi j'ai vu des photos c'était très charmant.
Non mais c'est parce qu'il est allé à d'Angers c'est pour ça.
Je vais peut-être passer en spectacle à Angers donc effectivement la ville est charmante.
Non mais y'a des petits châteaux, y'a des trucs jolis.
Non moi j'ai pas vu des photos.
Non je sais pas là j'ai tapé Angers, je vois des trucs qui me paraissent assez jolis.
Y'a des cours d'eau, y'a des châteaux, y'a des trucs, y'a des parterres fleuris, ça a l'air sympa.
Ouais moi j'ai envie.
C'est sublime Angers.
Avec le recul là.
Peut-être la plus belle ville de France.
La Bretagne je suis sûre qu'elle est dans le top 10.
Alors y'a pas de ville de Bretagne.
Il faut pas dire les noms de villes.
Les régions, les régions, les régions.
Normandie.
Ça va aller très vite.
Écoutez la Normandie n'en fait pas partie.
Y'a pas le nord.
Y'a 3 de nos donc c'est pas possible.
Arrête.
Tu me clashes ou quoi là ?
Je déconne.
Le sud.
Le sud-ouest.
Marseille.
Y'a la Marseille.
Provençal Côte d'Azur évidemment.
Allez.
Y'a l'île de Roussillon en 1.
L'île sur la Sorgue en 5.
Attends tu donnes les réponses.
Oui donc tu donnes les réponses.
Des villes oui.
Ah d'accord.
C'est là ma sœur habite à l'île sur la Sorgue.
Et bah voilà.
Non.
Mais bien sûr.
Ah y'en a deux en plus.
Non mais c'est vraiment une super ville.
Y 'a pas Strasbourg.
Ah non.
Mais Saint-Rémy de Provence également en Provençal Côte d'Azur.
D'accord.
Et le sud-ouest donc non ?
Le sud-ouest c'est quelle région ?
Sud-ouest.
À la quitaine ?
Non.
Ça y'a pas.
On a fait tous les… Les Alpes ?
Bah la Provençale Côte d'Azur donc.
Ouais.
Là on se rend compte qu'on connait juste pas les régions de France en fait.
Non si Rhône-Alpes effectivement, Arc, y'a le Larc 1950 en deuxième.
Ah oui mais c'est les… Les stations de ski.
C 'est les riches qu'on fait le… Oui oui.
Les Larcs.
Non mais c'est Booking.com donc c'est là où les gens vont aussi le plus j'imagine.
Ah bah oui.
Et ils notent le mieux les stations de ski.
Ça m 'étonne la Bretagne en vrai.
Parce que la Bretagne j'adore.
Mais c'est pas les stations de ski où les gens vont le plus je pense.
Non mais… C 'est extrêmement cher.
Mais c'est selon les gens qui réservent des trucs pour Booking.
C'est faux.
Tout est faux.
C'est tout est faux.
C'est Carlito derrière qui met des… Des commentaires.
Non mais voilà bah écoutez je vous en donne quelques-unes comme ça.
Vas-y vas-y.
Y'a l'Alsace qui est très représentée.
À ma grande surprise.
Ah bah non.
Faux.
Si je parlais de preuve que c'était faux.
Non non troisième… Alors je vais dire les trucs.
Riquevir en troisième.
Ouais bien sûr.
Eggiesheim en quatre.
Inventé.
Non.
Bien sûr.
Et Keiselsberg en six.
Non mais c'est… Mais ça c'est Breaking Bad ça.
Je connais.
Je reconnais.
En revanche… Le berceau du bien-être.
Je connais.
C'est très connu quoi.
Et oui.
Ouais c'est faux.
Et il faut savoir que la France arrive en seconde position des payants et a reçu le plus grand nombre de récompenses de la part des voyageurs qui voyagent dans le monde via Booking derrière l'Italie mais devant l'Espagne.
Attends.
Les voyageurs étrangers disent la France c'est là où on est le mieux accueillis ?
Ouais.
Non mais c'est faux.
Tout est faux.
Non mais c'est Booking.com.
Vous parlez… C'est Booking.com qui fait ses propres commentaires en fait.
C 'est tout.
Moi je pense qu'ils ont fait l'inverse.
Ils ont pris les trucs où personne ne réservait et ils ont dit oh bah c'est l'endroit le plus pour diversifier les réservations quoi.
Malin.
C'est du mensonge.
Malin que ce lynx.
Mais oui.
Bon après à Provence à Côte d'Azur il y a clairement beaucoup de réservations là-bas donc c'est faux.
Le top c'est… Mais ils mentent quand même.
Ouais je le sens là.
Italie leader puis la France puis l'Espagne puis l'Allemagne puis le Royaume-Uni.
Et voilà.
Je vous donne les tops.
Moi j'ai une question à poser.
Ah bon ?
Ouais.
Vas-y vas-y.
Le Mont-Saint-Michel appartient-t-il… Tine ?
Tine pardon.
Je sais pas pourquoi.
De zèle même ça.
La faute de Zinzin.
À la Bretagne ou à la Normandie ?
Il est normand.
Voilà merci.
Historiquement il est normand.
Chocolatine ou pain au chocolat aussi ?
Pain au chocolat sinon ça appartient.
Ben oui c'est… Le lait avant ou après les céréales ?
Arrête.
Vous pissez le froc levé ou baissé ?
Quoi ?
Dernière très bonne question.
Vous pissez assis, enfin surtout pour les mecs ou debout ?
Moi debout moi.
On est inversés.
Je pisse debout par contre je sais que les gens qui pissent assis ne peuvent pas s'empêcher de le dire.
C'est ton cas non j'imagine ?
Oulala.
Les mecs qui pissent assis adorent le dire.
Moi je pisse assis le matin.
Je me rends compte.
Et le soir.
Ben moi je pisse assis parce que sinon je pisse à côté quoi.
Je pisserai mal.
Tu pisses mal ?
Si vous pissez assis vous aurez une médaille qui vous sera livrée chez vous.
Non mais non.
Tu pisses assis mais pas dans les shows de public quand même ?
Non que chez moi.
Ah non mais tu pisses ailleurs que chez toi ou pas ?
Non.
Ah bon ?
Quoi ?
Bah si si oui oui.
Ce que je veux dire c'est est-ce que tu es team je fais du squat pour que mes fesses ne touchent pas ou est-ce que tu tapisses la lunette avec du papier ?
Moi je fais ça.
Toi tu tapisses la lunette ?
J'ai une chanson de Zouk.
Tapisse la lunette.
J'ai entendu que ça ne servait strictement à rien de… Ah ouais ?
Moi je mets pas de papier moi.
À moins que t'aies genre une plaie sur les cuisses ou sur le cul et auquel cas les bactéries vont rentrer dedans.
Oui mais ça me dégoûte de savoir que la peau a tout fait.
Oui mais non mais tu vas te laver après.
Bah non mais si t'as une envie de chier en Allemagne.
Je trouve que le pourcentage de peau que ça recouvre, enfin tu sais la cuvette c'est pas énorme quoi, c'est une petite partie de tes cuisses c'est pas… Non mais en vrai moi en fait j'ai entendu des scientifiques dire ça ne sert à rien par contre jamais je m'insére dans des chiottes publiques quoi.
Moi je suis team squat moi personnellement.
Et vous vous frottez le gland contre la lunette ou pas ?
Oui oui c'est un peu.
Oui voilà d'accord.
Oui !
Oui toi aussi toi aussi.
Ça ça fait très plaisir.
Non mais on se sent moins seul.
Donc toi tu squattes toi ?
Moi je squatte moi.
Mais moi ça me paraît impensable.
Je me tiens genre à la poignée.
Oh c'est chiant.
De faire pipi ou caca là ?
Non caca caca.
Mais comment tu fais ?
C'est trop fort.
C'est déjà arrivé que j'accompagne une femme en voiture et qu'on doit s'arrêter sur le bas côté et qu'elle doit pisser.
Arriver à pisser en squat et tout.
Le squat me saoule moi.
Ah ouais non c'est chiant.
En fait pisser c'est tellement une libération.
Oui.
Alors qu'on pourrait pousser dans ma bouche quoi.
Et vous préférez faire pipi ou caca ?
Pipi j'ai horreur de faire pipi.
Non mais attendez.
Moi je suis d'accord avec ça.
Je te lâche pas Léopold.
Je vais demander une précision.
Après une très grosse envie ou juste comme ça ?
Alors ouais une énorme envie.
Ah bah je trouve le caca libérateur plus fort.
Ouais il est dingue.
Evidemment.
Mais évidemment je préfère faire pipi parce que le caca ça… Ça fait trop mal en fait d'avoir envie de chier.
Je sais pas s'il y a aucun plaisir à faire ça.
Non parce que souvent quand c'est un caca que t'as très envie.
C'est un caca qui est très compact.
Et tu le jettes comme une boule.
Je sais pas ça fait… c'est un bonheur sans nom.
Là vous avez un transit horrible les deux là.
Alors moi oui.
Moi ça te fait mal et toi c'est genre une boule compacte.
C'est terrible.
J'aimerais qu'il joue au bowling.
Il a juste expulsé un bout de son intestin.
Non mais j'ai fait une pause copie récemment et j'ai une inflammation du côlon.
Ouais tu me l'avais dit.
À cause d'une vidéo de Maxime Biaggi où on a mangé des piments et la vidéo n'est même pas sortie.
Ah oui.
D'ailleurs tout le monde fait ça maintenant le truc des piments je remarque.
Mais c'est à vie en plus toi.
C'est toute ta vie.
Oui je suis sous mes docs à vie ouais.
Ah ouais.
Pour la révélation du côlon.
Parce que t'es on fire mon pote.
En fait depuis un mois après j'ai commencé à avoir des problèmes de ventre.
Oui mais peut-être que ça aggrave.
Des fois c'est un petit truc que t'as en toi et voilà il vit en toi le Roi Lion 2.
Ça paraît fou qu'à vie parce que t'as mangé des piments.
Je sais pas trop.
Ça peut arriver.
Non mais moi ça j'y crois.
Des trucs qui te réveillent d'un coup et ça reste jusqu'à la fin de ta vie.
Vous avez déjà fait une pause copie ?
Jamais moi.
Ah c'est horrible.
Il faut le faire je le rappelle.
Passer un certain âge c'est important.
Moi j 'ai déjà pris deux doigts dans le cul mais...
Non mais y'a une explication.
C'est de là ?
Oui c'est de là.
Y'a une explication.
Vas -y vas-y.
C'est gastro-entérologue.
Bien sûr mais moi aussi.
Donc tu sais t'es à quatre pattes comme ça et ils te font aller pousser, serrer, pousser, serrer, voilà.
Ah ouais.
Couper, décaler, marcher.
Casse la démarche.
Pas comme ça mais à l'une petite si par contre.
Moi aussi, moi aussi.
Tandis que du coup c 'est pas très agréable.
Non pas d'ingombre.
J'avais six ans en plus donc vraiment pas loin.
Non mais c'est parce que j'avais l'appendicite et du coup pour contester que t'as l'appendicite on te met un doigt dans le cul.
Ah non ?
Je l'ai eu l'appendicite on m'a pas mis un doigt dans le cul.
Bah pour être certain c'est un des moyens.
Vous avez eu l'appendicite Izzy ?
Ouais.
Moi Léopold je suis comme toi.
Je n'y connais rien.
Est-ce qu'on peut mourir sans avoir eu l'appendicite ?
Oui.
De toute ta vie ?
Attends.
Je croyais que tu disais on peut mourir.
Non pas en mourir.
Ah ouais parce qu'on peut en mourir.
Oui ça je sais.
De la gangrène ouais.
Elle peut se gangrener.
Ma question c'est est-ce que tu peux vivre toute ta vie et ça ne se déclenche jamais ?
C'était ça ma question.
Comme La Varicelle.
Il y en a ils ne l'ont jamais eue.
Ah ouais ?
Ça c'est dingue.
Il y en a ils ne l'ont jamais eue La Varicelle.
C'est les 50 ans de TF1.
Et alors ?
Quinquagénaire TF1.
Et sachez qu'il n'y a qu'une seule émission qui a survécu de la création de la chaîne à aujourd'hui.
Ça c'est intéressant.
A votre avis laquelle est-ce ?
Les Infos.
Bah oui c'est ça.
Non les JT arrivaient plus tard.
Un truc qui a changé de formule.
C'est pas la nuit.
Le matin ?
Le jour du seigneur.
Non le jour du seigneur c'est même pas sur TF1 c'est France Télé.
C'est France 3 ?
C'est France 2.
Le jeu n'existe pas donc.
J'ai pas l'horaire mon bon Léo.
Ok donc tu fais les choses à moitié.
En parlant de choses à moitié je me rends compte que j'ai pas mis de déo et je pue.
T'en veux ?
J'en ai un.
Non surtout pas.
J'en mets jamais de déo moi.
En pchine.
Tu mets jamais de déo ?
Non.
Je suis pas des SN.
C'est fou.
Même quand je fais du sport je suis pas forcément.
Ah ouais c'est bien ça.
Ça plus le transit peut-être.
Mais peut-être que je suis moins intéressant là.
Peut-être.
Tu me dis.
Il va pas tarder à nous dire qu'il a pas de nombril.
Ok ?
Alors à votre avis vous pouvez poser des questions sur quel genre d'émission c'est.
C'est un spray Adrien.
C'est pas un stick.
C'est un access primetime.
Un access primetime.
Ce n'est pas un access primetime.
Divertissement ?
Oui plutôt.
Mais aussi t'apprends des trucs.
Bah c'est pas Arthur du coup.
Donc c'est un peu scientifique ?
Pas scientifique non.
Non on apprend des trucs sur un sujet particulier.
C'est une émission sur un sujet particulier.
C 'est connu ?
C'est très connu.
E égale MC c'est la meuf qui...
E égale 1 ?
E égale 1.
30 millions d'amis.
Non pas 30 millions d'amis mais voilà là tu es sur un truc effectivement.
Comment il s'appelait le présentateur ?
Le chien.
Non.
Alain Bougrain Dubon.
Ah oui Alain Bougrain Dubon.
C'est très niche.
Alain Bougrain Dubon.
Attends j'explique pour les auditeurs.
T'es trop con.
Parce qu'on parle d'une émission animale et je dis niche carrément au chien.
Ah c'est un chien fou.
Allez stop.
Au revoir à tous.
Il nous lèche des pépites de son spectacle dans le FloodCast.
Mais oui.
Enfoiré.
Pourquoi il se gifle 30 millions ?
Je me suis toujours posé la question.
Parce qu'il y en a.
Ils ont compté.
Il doit y avoir 30 millions d'animaux en France j'imagine.
Ouais mais c'est énorme je trouve.
Regarde sur internet combien il y a d'animaux.
Ça paraît même très peu.
Ça doit être 30 millions d'animaux domestiques je pense.
T 'imagines il y a combien de français déjà en France ?
60.
Donc 30 millions d'animaux ça me paraît énorme.
Non d'animaux domestiques ?
Bah oui.
Bah sérieux on est con.
Non en vrai.
Deux humains pour un animal.
Je sais pas.
65 millions.
Oui c'est ça.
On va rajouter 5 millions d'enculés.
Vas-y on va.
Je cherche en même temps.
Ok ok.
Il y a 16 millions de chats et 10 millions de chiens.
Donc c'est 26 millions.
On est pas loin de 30.
On est pas loin de 30 effectivement.
Après il y a les lapins, il y a les rongeurs, les trucs machin.
Après il y a les artistes.
On arrive à même plus en vrai.
Parce que si on commence à compter les oiseaux de basse cour, il y a 9 millions.
Les lombriques.
C'est ça.
2,5 millions d'animaux de terrarium et il y a carrément 30 millions de poissons.
Alors ça pourrait directement s'appeler 30 millions de poissons.
Vraiment c'est bizarre.
Après le chiffre a dû grimper depuis.
Du grimper du bourg même.
Pas mal.
Donc c'est pas les animaux, c'est quoi ?
Non.
Un truc qui n'a rien à voir avec la nature.
Non pas la nature.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Un sujet ?
La météo ?
Pas la météo.
C'est la météo.
On aurait pu y croire.
La bouffe.
Après la météo elle est partout.
La pasta.
Oui mais là c'est une émission en vérité que tu peux...
Alors c'était même un indice.
Il y a exactement plus ou moins la même émission sur M6.
Sur le même sujet.
C'est pas le téléachat ?
C'est pas le téléachat mais très bon guess.
Et surtout on apprend des choses.
Sur un sujet très particulier.
Et un peu d'actualité aussi.
Enfin voilà plein de choses.
D'actualité sur un sujet particulier.
C 'est pas tout ce qui est télématin ?
Non pas télématin.
C'est France 2.
C'est France 2 pardon.
Ah un truc genre automoto ?
Non mais j'ai peur d'Arthur.
Automoto un truc comme ça ?
Un truc sur les voitures ?
Ah bon ?
C'est automoto ?
C'est automoto.
C'est pas possible.
Bravo.
On peut l'applaudir.
Adrien le footbagneur c'est vraiment trop un loulou ce mec.
Automoto est la plus ancienne émission de TF1.
Fan de voitures ?
En mode Pierre ou quoi ?
Ouais non peut-être pas en mode Pierre quand même.
Automoto est la plus ancienne émission de TF1 et l'une des émissions de télévision bénéficiant de la plus grande longévité.
Et à votre avis c'est qui les autres émissions dans France qui sont pas TF1 aussi longues ?
TPMT.
Turbo ?
Non mais pas Turbo.
En plus elle va bientôt partir.
Ça va partir sur W9 non ?
On sait pas Adrien.
Ça remplace les Simpsons ça me fait bien chier.
C'est vrai que W9 c'était tout le temps les Simpsons.
Après ils ont tout enlevé.
Faut mettre ça au spark maintenant.
Remettez les Simpsons sur W9 merde.
Mais c'est pas mettre en fond ça.
Voilà un petit peu en fond, pas du tout devant.
Mais Automoto moi je regardais, j'adorais.
Pourtant je suis pas fan de moto, ni de bagnotte, ni de moto.
Mais je trouvais ça trop cool.
Moi j'ai jamais vu je crois.
Alors c'est très marrant ce que tu dis parce qu'en gros une autre des émissions, parce que je vois que ça vous intéresse pas.
L'autre émission qui a la plus grande longévité, moi des fois je pouvais tomber dessus.
Chasse et pêche.
Non, ça ne m'intéressait pas mais elle était pas si loin.
Pêche.
Pêche et chasse.
Ah Thalassa.
Moi je pouvais des fois zapper sur Thalassa et rester un peu.
Mais Thalassa c'est beau.
George Pernoud.
Il y avait Ushuaïa aussi.
Ushuaïa nature.
Ça existe toujours non ?
De quoi Ushuaïa ?
Thalassa c'est possible que ça existe encore.
Mais c'est plus George Pernoud qui nous écoute.
C'est plus aux France 3, c'est sur France 1 je crois maintenant.
C'est possible.
Oui ça s'est également sous-titré le magazine de la mer.
Puis aventure extrême.
Ah oui.
Après moi ce que j'allais dire c'est qu'au bout d'un moment la mer bon il y en a beaucoup sur terre mais t'en as fait le tour quoi.
Oui c'est incroyable.
Oui ça c 'est un poisson bon là il y a une mer là.
Tuis les baleines.
Attends justement.
En vrai je ne l'ai jamais regardé mais il parlait des fonds marins aussi.
Oui de tout, de tout.
En fait c'est ça qui est fou.
Les fonds de couilles aussi.
Je vous en parlais.
Ça ça m'intéresse par exemple.
C 'est ça qu'il faut avec l'océan.
C 'est qu'en fait c'est.
Sous l'océan.
C'est que les gens sont dingues de l'espace etc.
Alors que t'as des vies, des créatures presque surnaturelles dans l'océan.
Et puis on ne connait pas tout dans l'océan surtout.
Et on ne connait pas tout.
Il y a plein de trucs inexplorés.
C 'est un monde incroyable.
Non mais c'est vrai, c'est vrai.
C'est fascinant.
Je suis un peu sérieux en plus ça qui est terrible.
Et à votre avis c'est quoi les autres émissions ?
Alors le jour du seigneur effectivement a duré très longtemps.
Des chiffres.
C'est vrai ça n'existe plus ?
Des chiffres et des lettres.
Non ça existe encore, des chiffres et des lettres ça a été arrêté.
Faut le dire quand même.
Ça c'est fou.
Motus c'est mon nom.
Question pour un champion.
Question pour un champion ne fait pas partie de la liste que j'ai.
Il y a Automoto effectivement et Stade 2.
Bien sûr.
Ah ça va question pour un champion quand même.
Ah Stade 2 ouais.
Mais question pour un champion c'est vrai que ça...
Samuel Etienne d 'ailleurs on l'embrasse.
On l'embrasse.
Pas forcément.
C'est un cousin, c'est un cousin.
Question pour un champion ça dure depuis...
Attendez j'essaye de voir.
Ah quand même ouais depuis 88 et on est en 2024 donc oui si quand même ça date.
Ça date.
Bah c 'est votre âge non ?
C'est un peu moins.
De quoi ?
De quelle année t'as dit ?
88.
Non moi je suis plus jeune.
Ah j 'étais né, t'es 8 ans.
Ouais moi je suis en 91.
Ah j'ai rigolé.
Sur TF1 l'émission qui arrive en deuxième c'est...
Déjà calme-toi.
Pardon j'ai déjà avoué...
C'est vrai je...
Oui il y a eu un petit...
Ouais j'ai déjà avoué.
On redescend ?
Eh oh !
Ça va c'est pas comme si t'étais moche comme Léopold ?
Oh là là.
Gratuit bon.
Moi j'aime bien moi.
T'es beau t'es beau.
Oui non mais je sais je me perm...
Alors attention.
Faites pas des tic-tacs sur moi attention.
Non non non.
Surtout pas.
Non mais si tu me permets parce que t'es charmant et beau.
Automoto.
Je t'ai vu torse nu tout à l'heure en plus.
Ah c'est sublime c'est blume.
T'as apprécié ?
Ouais ouais c'est gentil.
Non mais tout est très bien.
De belles mains aussi d'ailleurs.
Dans quel contexte ?
Bah attends.
Parce que je déteste les ongles rongés et sales.
Ou trop longs.
Ouais t 'as des mains de pianiste.
Bah attends mais c'est ma journée.
Bah oui.
Je te promets que c'est vrai.
De belles épaules aussi.
Il a de belles épaules aussi.
Très belles épaules.
Ah non non non.
Ah par contre vraiment t'as des...
J 'ai failli lui demander de me porter.
Sur ses épaules j'entends.
Bien sûr.
Pour un concert à Taylor Swift.
Je voulais être sur ses épaules.
Ah oui.
Donc Automoto.
Elle a été créée le 11 janvier 1975 par Jacques Bonnecarrière et on lui souhaite Il a eu Pierre Chapelle, Georges Decaune et Jacques Virgile Villa.
Puis ça a été Charles Villeneuve évidemment en 2004.
Ensuite c'est Téléfoot qui a duré quand même 48 ans.
Pas mal.
C'est fini Téléfoot aussi ?
Non ça continue mais ça a été créé après.
La formulation.
Après t'as pensé à chaque fois que c'est fini.
Alors ça fait 48 ans que ça existe.
Téléfoot.
Le JT ça fait 44 ans.
Et Koh Lanta ça fait 24 ans quand même.
Les enfants de la télé 22 ans.
Le droit de savoir 18 ans.
Qui veut gagner des millions 16 ans.
La télé se renouvelle pas.
Et puis c'est ce que dit l'article.
C 'est le retour en plus de vieilles émissions qui reviennent.
On parle du big deal.
La roue de la fortune.
Le juste prix.
Tu me fais.
Une pince-dé.
Une pince-dé parce que j'ai un petit peu call out RMC Story qui m'avait promis le Teddy.
La veste du big deal.
Et je l'avais pas reçu.
Donc je les avais un peu call out dans l'émission.
Bon je l'ai reçu.
J'ai la veste du big deal, je l'ai reçu.
Merci RMC Story.
La nouvelle veste de Vincent ?
Alors c'est pas vraiment...
J'aime bien que tu l'appelles Vincent déjà.
Moi c'est comme mon gars.
Il a fait une gaffe.
C'est celui-là.
Pas mal du tout.
Je l'ai amenée.
Je voulais vous la montrer.
Ah ouais.
Je me suis dit je vais la mettre sur la photo.
Ah là tu régales.
Comme ça j'aurai pas à faire une story.
Ah là là j'ai dit ça il y a deux jours du coup.
Non mais voilà.
Elle est bon.
Elle est bien.
Elle est très belle.
Est-ce que vous avez...
Pardon.
Vas-y, vas-y.
Est-ce que vous avez pas peur qu'Internet...
Devienne la télé.
Devienne la télé, ouais.
C'est déjà le cas.
C 'est déjà le cas.
Ouais c'est un peu le cas mais...
Vrai...
Ouais non bah j'ai pas...
Non mais...
C'est pas grave.
Quand Squeezie a fait Qui est l'imposteur, qui est un très bon format.
Mais moi quand j'étais petit, il y avait une émission que j'adorais.
Qui est qui ?
Animée par Marie-Ange Nardi.
Ah ouais génial.
Et c'était Qui est qui ?
Et c'était pas loin.
C'est-à-dire que tu avais des métiers et t'avais des gens et tu devais dire quelle personne fait quel métier.
Et après il y avait des activités que devaient faire ces gens pour deviner.
Effectivement bon bah ok.
Maintenant c'est un glow up, c'est devenu patron incognito tu vois.
Non mais tu vois et du coup ce que je trouve cool en plus chez Squeezie c'est qu'il y a des guests, c'est ce mélange là qui est intéressant.
Moi j'ai pas peur en tout cas pour l'instant parce que je trouve que contrairement à la télé, sur internet il y a quand même une coexistence des trucs très pros et des trucs juste...
Tu fais un stream chez toi à l'arrache et les deux existent et il y a beaucoup de public pour les deux quoi.
Et c'est ça que je trouve cool sur internet.
Evidemment à la télé t'as pas des mecs qui se filment dans leur salon quoi.
Je suis d'accord mais d'un autre côté le problème c'est que lorsque des personnes proposent des gros concepts bien établis avec une grosse prod, derrière quand toi t'as moins d'argent et que tu proposes un truc qui est plus...
Enfin c'est pas que c'est plus authentique mais disons que t'es plus homemade exactement et bah ça va parfois moins marcher je pense.
Moi je suis pas sûr moi.
Parce que les gens sont tellement habitués vous voyez.
Mais je peux l'entendre ça nous on est tellement plus dans le game.
Moi j'ai l'impression que les deux existent assez bien et que vraiment les streamers qui cartonnent c'est vraiment des gens c'est dégueulasse.
Non c'est vrai bah Caméto et moi très longtemps j'étais genre bah tu es millionnaire mets un poster quelque chose.
Je trouve que les deux coexistent bien quoi.
Mais c'est Terracid j'ai vu une vidéo passée de Tarzy il disait un truc justement là dessus où des fois il y a des jeunes streamers qui justement en se lançant sont déjà dans un décor de ouf avec des néons et trucs et il disait ça fait presque l'effet inverse ça fait genre en fait ça a l'air trop pro mais vu que tu l'es pas c'est moins bien alors que c'est plus excitant d'avoir.
Enfin plus excitant.
T'es plus avec la personne si bah oui il est dans sa chambre et c'est un peu le bordel mais au moins.
Ouais mais du coup tu vois tu parlais de Caméto et bah comme tu l'associe comme on se dit bah il a forcément de l'argent on attend quand même de lui qui fasse une meilleure déco au bout d'un moment ça viendra.
Tu vois tu vas faire un truc quand même homemade mais à un moment donné ils vont dire bah ça y est frérot on sait que t'es millionnaire t'as de l'argent fais un truc un peu plus pro tu vois.
On attendra quand même de toi que tu glow up donc au final.
Mais les gens ils aiment bien ce côté un peu sincère authentique.
Je sais pas ça tu vois parce que moi quand.
Je suis d'accord avec toi mais à un moment donné.
Depuis le Covid encore plus.
Mais à un moment donné ils vont quand même dire ouais tu joues un peu trop le pauvre ou un peu trop.
Tu voyais ce que je veux dire ou pas ?
Oui mais après ça c'est il y aura toujours des gens.
Oui mais tu vois moi je pensais.
Qui nous cassent tous les couilles en fait.
Allez tous vous faire enculer en fait.
C'est la punk la crête est revenue.
Là je suis rock and roll.
Non mais tu vois quand Amine avait changé son décor.
Et c'est là où vous voyez que je suis un mec qui a le pif sur Twitch.
Je disais oh là mais là il fait une erreur.
Parce qu'il va casser justement ce truc.
Quand j'avais vu son décor qui a une espèce de long couloir avec des néopartouts, des écrans géants machin.
J'étais genre bah là il casse le côté un peu chouette que les gens aiment chez lui.
Moi je suis d'accord c'est trop grand par contre.
Mais en fait les gens n'ont aucun problème tu vois.
Au contraire c'est maintenant la plus grosse resta de Twitch tu vois.
Donc ça n'a pas cet effet vraiment que je pensais.
Et c'est ça qui est encore cool sur internet c'est qu'il y a un côté c'est vraiment la personnalité de l'individu qui va primer sur tout le reste.
Et tu peux juste te filmer chez toi dans un décor de merde.
Et si t'es marrant bah t'es marrant.
Il y a une émission à laquelle vous aimeriez participer de TELOCH ?
Touche pas à mon poste quand même.
Oui parce que t'as 2-3 trucs à dire.
Ouais 2-3 trucs à dire.
Non en vrai je sais pas.
Je sais pas un jeu.
Koh Lanta vous aimeriez bien le faire vous ?
Non moi pas du tout.
Je regarde pas.
Je pense que le seul truc qui me ferait chier c'est la douche.
Impossible de pas me doucher quoi.
Moi c'est la vie en communauté.
Tu pourrais pas être streamer hein ?
Les streamers puent !
J'ai les noms.
Je sais même pas ce qu'il y a tellement comme émissions.
Ou comme des émissions que tu regardais quand t'étais jeune.
Ah si !
Rendez-vous à Antare Inconnue.
Ah ouais !
Ah tu vois.
Moi j'aimerais...
Je suis fascinée par le mélange de cultures.
Là c'est pour préciser que je suis pas raciste.
Contre un billet de train il a dit.
Et bah en Italie il fait pas chier connasse !
Bah on fait des pizzas !
Chose d'une terre inconnue vas-y.
Non Léopold rien ?
T'aimerais pas un petit jeu ?
Big deal si j'aimerais bien participer.
Eh bah pas moi.
Eh bah revoyons le big deal.
Ah j'ai pas revu le nouveau.
Non mais c'est le même.
Ah ok d'accord c'est la même chose.
Non mais je n'aimerais pas participer par contre.
Mais j'adorerais regarder, discuter quelques minutes avec Bill évidemment.
Mais faire quelques jeux de mois avec Ramucho peut-être.
Très bonne vidéo d'ailleurs de Sylvk1 j'ai regardé elle est sortie.
Oui super !
On voit les coulisses ouais.
Mais je trouve que participer c'est quand même beaucoup des jeux de kermesse.
Attention je mets un K majuscule au mot kermesse.
Mais c'est beaucoup des trucs où t'sais t'es accroché on te balance des ballons.
Moi je serais pas à l'aise avec ça.
Alors je reviens sur ma décision pardon.
Il y a un jeu que j'adore et je regarde dès que ça passe.
Ça s'appelle 100% Logique.
Je trouve ça génial.
C'est Réphiro non ?
Oui.
J'adore.
On écoute.
Mais écoute pas hein.
Mais j'adorerais participer.
Apprends-toi, inscris-toi je pense que tu peux participer du coup non ?
Tu voudrais être un peu pistonné parce que t'es connu ?
Ah ouais.
Ouais je comprends.
Je vais l'appeler t'inquiète.
De toute façon moi c'est ma nouvelle méta moi.
Je réclame des trucs.
Il les a.
Je l'ai pas fait pendant tout le monde.
Il les a ça fonctionne.
Et là je réclame et j'obtiens donc ce super truc.
Bah tu crois qu'il a eu ses vacances avec Bigflo comment ?
Bien sûr.
Mais moi les jeux de couilles j'adore ça.
Ah c'est génial.
En zappant sur le grand concours des animateurs.
Ah c'est super ça aussi.
J'adore les jeux.
Comme un vieux.
Je connais pas ça.
Bah c'est juste des animateurs de TF1 qui s'affrontent quoi sur des questions.
C 'est bizarre.
Ouais et le perdant est viré de la chaîne.
C'est génial.
Non mais y'a plusieurs manches.
Les premières manches c'est une question avec QCM.
Après y'a un truc que tu dois choisir.
Si t'as le plus de points tu choisis ton, comment on appelle ça comme au trail poursuit, tu choisis ton… Ta catégorie.
Ta catégorie.
Et en une minute tu dois répondre aux plus de questions possibles.
Donc c'est vraiment des quiz très basiques.
Mais j'aime bien.
Moi aussi j'aime beaucoup.
J'aime bien.
Et je joue.
Moi je vous le dis je joue.
Quand je regarde la télé je joue.
Alors que t'aimes pas trop les jeux de société.
C 'est ça qui est marrant.
Allez j'adore les quiz.
Tu connais Tu Te Mets Combien ou pas ?
On y a joué Adrien.
On y a joué.
Bah oui.
On a même eu ce débat sur Tu Te Mets Combien c'est super mais des fois les blagues qu'ils mettent dedans sont pas obligatoires.
On y a joué quand ?
Je suis sur une carte de Tu Te Mets Combien.
Ah tu reviens.
Ah ouais c'est quoi la question ?
Mais si t'étais dans le groupe.
C'est Bigflo qui nous l'a envoyé.
Toi tu es ?
Ah bon ?
En gros y'a… On l'a pas regardé.
Non mais attends j'ai oublié.
Ah sinon.
Non mais on était dans un groupe WhatsApp avec Bigflo et… On y a jamais joué je pense.
Je pense qu'on y a joué.
Et dans la carte Bigflo et Oli c'est quel est le surnom d'un des deux frères ?
Bigflo, FloBer ou un autre truc.
Ah ouais ?
Bah oui oui c'est Bigflo qui me l'a envoyé.
Si si chez moi je crois.
Non non c'est ça.
Moi je la sais pas.
Bon en tout cas c'est un super jeu.
C'est un super jeu.
Et ils l'ont adapté à la télé.
Ils l'ont adapté à la télé.
C 'est vrai ?
Et ouais.
Sur quelle chaîne ?
TF1.
On est pas sponso par TF1 attention.
Je fais beaucoup de… Mais par contre c'est dommage qu'il y ait pas de talk show.
Ah non de late show.
Ouais de late show.
Bah ils ont essayé plein de fois mais ça marche pas.
Ça marche pas.
Et oui ça serait super.
Et ça fait partie des deux harlésiennes.
Je vous utilise des petits mots un peu comme ça.
Les sketch show et… Moussa fait la tracée à l'époque.
Ah oui c'était pas mal.
J 'avais essayé.
Dans mes souvenirs en tout cas c'était pas mal.
Parce qu'il avait ce mélange d'animateurs mais quand même il faisait des vannes et machin et je crois que c'était sur NRJ12 je crois à l'époque.
Est-ce que vous vous souvenez aussi de Groland ?
Bien sûr.
Mais ça existe encore hein Groland.
Mais d'ailleurs il y a Doulie qui… C'est Doulie qui anime le Groland.
Bien sûr.
Moi j'avais genre… J'avais même envoyé un courrier parce que j'avais pas Canal.
Mais j'avais pris l'abonnement d'un voisin pour envoyer un courrier pour recevoir ma carte d'électeur du Groland que j'ai encore.
De la présipotée du Groland.
Et puis il y avait le sticker derrière le… C'est la voiture.
Bien sûr.
Je l'ai eu, je l'ai eu.
J'ai eu le sticker.
Moi je l'ai eu aussi je crois.
Et j'ai eu une photo avec Julien Doremoustique.
On fait tous les deux un doigt d'honneur.
C'est pas mal.
Ouh déjà c'est… c'est sticker.
Il fallait envoyer un courrier je crois pour les deux.
Oui ils étaient offerts dans un magazine.
Ceux qui étaient abonnés à Canal l'avaient reçu je crois avec le… à l'époque.
Moi j'étais pauvre donc non.
J'ai réussi à choper le sticker.
Aurélien Prévost est dans un ou deux épisodes de Grolando.
Mais attends mieux Aurélien Prévost joue le fils de la version de Grolando de Sarkozy.
C'est pas vrai ?
A l'époque ?
Ouais ouais.
Avec ses cheveux longs et tout il se fait gifler souvent.
Il se prend une baffe.
Jean-Jean c'est ça ?
C'est génial.
Ouais c'est Jean-Jean le fils du… Du président de Grolando.
Le président du Lord de Grolando.
Bien sûr.
Il avait joué Jésus aussi je crois il me semble.
Ah ouais ?
Un truc comme ça ouais.
Extraordinaire, extraordinaire.
Chers amis ça fait une heure et demie qu'on parle.
Alors là vous vous rendez pas compte les auditeurs parce qu'on a coupé 25 minutes mais ça fait une heure et demie qu'on parle et comme à l'accoutumée on va faire un dernier tour de table pour voir si vous avez des recommandations culturelles.
Alors en gros ça peut être un truc que vous avez aimé dans le domaine du cinéma, de la musique, de la télé, ça peut être un youtubeur, ça peut être un twitchos, un rune bien sûr, des bouquins, des trucs que vous avez testé récemment et que vous appréciez.
Bref tout et n'importe quoi et j'ai envie de commencer avec ce marchand de bonheur qui est Léopold.
Alors moi je vais vous proposer un groupe de musique américain qui s'appelle, je regarde, Joey Valens & Bray.
Ah c'est les rappeurs qui plagiaient les Beastie Boys ?
Ouais !
Ok.
Donc je passe à mon autre, qui est un humoriste.
Attends mais c'est quoi la musique ?
Il a tout résumé, c'est une pâle copie du Beastie Boys.
Qui ont percé sur TikTok.
Je sais pas moi j'ai découvert.
Non mais c'est vachement bien.
Je me suis rappelé que j'avais entendu.
J'adore.
Mais c'est cool, c'est cool.
Le Beastie Boys il est décédé un des trois donc on en a plus.
Non mais après voilà.
Regarde nous on a les grosses têtes.
Non mais c'est parce que quand ils se sont lancés ils disaient ouais on a un style un peu old school.
Non c'est les Beastie Boys.
Et après c'est bien.
Je sais pas écouter l'interview mais j'adore leur musique par contre.
C'est très très cool.
Donc comment ça s'appelle ?
Attends je regarde.
Oh merde.
Tu cherches quoi ?
Joey Valens & Bray.
Voilà c'est ça.
Et sinon j'ai un humoriste que je suis depuis peu sur Instagram qui me fait beaucoup rire qui s'appelle Ryan Goodcase.
Ah c'est le mec, c'est lui le blond avec des lunettes et qui a fait le truc sur l'astrologie là ?
Ouais exactement.
Il est hilarant.
A chaque fois que je vois un réel de lui je rigole.
Et c'est filmé ou c'est sur scène ?
Ouais il se filme sur scène.
C'est des petites captades quand il est en Comedy Club et franchement il est très très fort.
Il a un style un peu deadpan genre.
Monotone un peu ?
Un peu monotone.
C'est vrai qu'il est marrant.
Il avait fait un truc sur l'astrologie où il disait qu'il croyait pas en l'astrologie et genre il dit bah moi je suis scorpion et donc t'as une meuf dans le public qui fait ah j'en étais sûr.
Il fait ah ouais c'est fou bah je suis pas du tout scorpion en fait.
Je suis sagittaire.
Et y'a une autre meuf dans le public qui fait ah mais j'en étais sûr.
Il fait mais c'est fou parce qu'en fait je suis pas du tout scorpion.
Ah ouais incroyable.
Bon ça c'est pas la meilleure mais il en fait des trucs.
Mais ça reste ton genre de blague un peu ça.
Oui.
Mais t'sais que ce que tu fais sur TikTok là avec ton stand-up moi je trouve que c'est super cool parce qu'il y a personne qui fait ça.
Bah c'est gentil.
Bah voilà.
Bah j'ai vu les trucs scriptés que tu fais là.
Ah ouais.
J'adore.
J't'ai mis un énorme vent.
C'est ça le.
Pas du tout.
Bah si si.
Tu m'as demandé si je pouvais en écrire je t'ai mis un vent énorme.
Bah oui bien sûr.
Ah oui oui bien sûr.
Ce que t'as pas compris c'est ces vents là on les remarque plus tu sais donc c'est plus des vents.
Et du coup j'ai écrit tout seul et voilà c'est vachement bien.
C'est bien.
Non c'est vachement bien.
Bah du coup j'arrête là parce que j'en ai fait assez mais oui c'est pas mal.
Faut aller le retrouver sur scène.
Faut aller le retrouver sur scène celui-ci.
Donc évidemment c'est pas les mêmes blagues que je fais sur scène mais.
Bah non.
Non là c'est très scripté.
Cela dit t'as plein de gens qui ont dû y croire t'en avais fait un avec une petite fille.
Oui bah sur TikTok notamment même les trucs très scriptés où je fais monter des gens sur scène où je leur fais faire des dates et tout.
C 'est réel.
Je pense que c'est vrai.
Mais alors évidemment non.
T'énerves pas t'énerves pas.
Oui oui pardon.
Je suis à cran j'ai arrêté de fumer.
C'est pour ça qu'il a réagi à Nicotine tout à l'heure.
Ah ouais c'est un gros dingue.
Je suis sous patch là.
Ah il est sous patch.
Ah ouais.
Il monte les bibis discratos.
Oh oui.
Bah il fait pas exprès il est juste musclé.
Il doit s'en excuser.
Je crois pas.
Il est beau.
Fanny.
Oui.
Quelque chose que tu as apprécié récemment que t'as envie de partager avec nous.
Bah oui.
Alors moi il y a un artiste que j'adore c'est Djalen Ngonda.
C'est un artiste de New Soul.
Ouais j'adore.
Je suis très très très fan.
Donc voilà.
Très bel artiste.
C'est récent il a sorti des trucs ou non ?
Oui c'est récent.
Il a un titre connu.
Il s'est fait connaître sur TikTok il me semble.
Non je dis de la merde.
Enfin moi je l'ai connu hors TikTok.
Ok.
Mais il y a une de ses musiques qui a explosé sur TikTok.
D'accord.
Tu peux nous la fredonner ?
Ouais ça fait.
Ok.
Non.
Non ça vous dit rien ?
Non mais après je ne suis pas allé sur TikTok depuis des mois et des mois.
Ça me dit un truc.
En vrai ça me dit un truc.
Je suis pris par le groove.
Voilà.
Incroyable.
Et vraiment ça reprend le même grain que d'anciennes musiques Soul et j'adore.
Ok.
Trop bien.
Voilà.
Toi t'es un peu nostalgique d'une époque où t'as pas vécu.
Ouais.
Ouais c'est marrant ouais.
Ah c'est une époque où t'aurais aimé bien.
Quelle époque ?
70.
D'ailleurs chez moi c'est full année 70.
Ah ouais.
Ma décompoulence.
Mais oui ça se voit un peu avec ton petit bandeau sur les cheveux.
Ça du tout.
Ça c'est… C'est vrai que ça n'a rien à voir.
Rien à voir.
Un petit côté Michel Legrand.
Ouais.
Oh j'adore Michel Legrand.
Tu vois ?
Il a réussi.
Il l'a chopé.
Yes !
D'ailleurs je tiens à te le dire.
Oui ?
Eh ben tu m'as fait découvrir une musique qui fait partie de mes musiques préférées.
À l'époque tu l'avais mis en story et elle m'a fait mais une vague d'émotions.
C'est un choc ouais.
C'est ouais vraiment.
C'est Witness.
Tu connais ?
Non ça me parle pas.
Il a dû lui prendre une chanson qui marchait sur internet.
Non parce que tu avais vraiment partagé.
Ah Witness !
Oui !
Oui pardon excuse-moi.
Oui Witness.
Oui oui oui.
Ah très très fort.
Oui oui oui j'adore.
C'est toi qui m'as fait découvrir.
Magnifique.
Et depuis j'ai écouté tout leur album et tout j'adore.
Comme toi.
Je lis beaucoup sur les réseaux sociaux mais de temps en temps.
Voilà.
Des belles découvertes.
Quelle époque t'as aimé vivre toi Léopold ?
Bon celle-ci là.
Ouais ouais.
Léopold je sais pas.
Non mais c'est vrai.
Moi j'aime bien.
On a plein de technologies superbes.
Non moi des fois je me dis j'aurais aimé.
Surtout on se rappelle que des trucs bien.
Des époques passées en fait.
Oui.
Des théories musiques.
Bien sûr.
Oui je suis d'accord.
Mais juste il y a énormément de, beaucoup plus d'homophobie de tout ça quoi.
De racisme.
De maladie.
C 'est ça je crois.
Il sait ce que tu me disais avant.
Ouais je suis ok de fou.
C'est pour ça.
C'est parce que moi je pense que j'ai le côté plus artistique des animés.
Oui bien sûr.
Mais la question implique ça évidemment.
Un petit peu.
Vous aimez un petit peu disrupter mais en vérité c'est un petit peu la question.
Oui bah du coup dans une version idéalisée de Puck, années 80 moi je dirais.
Ce que je l'ai vécu.
Oui.
J'étais enfant quoi.
Mais tu vois moi j'aurais aimé.
Vive toi ce que tu as vécu en termes d'années.
Parce que des fois je me dis ah j'étais pile trop jeune pour les 90's que j'adore.
Oui.
Mais j'étais un peu petit alors que j'aurais kiffé Nirvana quand c'était encore vivant.
Ah ouais.
Alors oui c'est vrai.
Pas du tout je passe à côté.
Et ça se trouve je serais tombé à côté.
C'est juste que je l'ai parce que justement je suis arrivé après.
Mais années 90 en étant ado oui c'est vrai que ça aurait été cool.
Je me dis Tarantino, Kévin.
En fait tous les trucs que je kiffe bien je me dis ah peut-être toutes les années en tant qu'adolescent.
39-45 par exemple.
Non pas ouf.
Après t'as un petit bandeau 39-45.
On parlait de bandeau il est sur son bras.
Donc très bien.
De la saoule alors.
Oui c'est de la saoule.
Tu peux nous rappeler l'artiste ?
Djalen Ngonda.
Sublime.
Un peu ish.
Quant à moi avant de passer à Adrien.
Un film que j'ai vu alors attention c'est un truc qui cartonne au cinéma et que tout le monde a sûrement vu mais A Complete Unknown.
Un parfait inconnu le film sur Bob Dylan.
Ah tu l'as bien aimé ?
J'ai adoré.
T'as pas aimé toi ?
Eh non.
Alors attention.
J 'adore Bob Dylan.
Putain j'allais dire attention je suis fan de Bob Dylan.
Non mais alors parce que je suis fan de Bob Dylan de la bonne façon pour voir ce film à savoir j'adore la musique, je ne connais rien du gars.
Donc moi tout a été nouveau.
Pour une raison que je n'explique pas.
J'ai été très ému par plein de trucs de ce film alors que le gars, le personnage est pas très attachant.
Ah non.
C'est un peu un connard.
C 'est voilà mais.
Boring.
Ouais mais j'étais dedans.
Je sais pas quoi dire.
Alors déjà les musiques.
J'ai vu ce truc comme tout le monde a.
Il va avoir un biopic.
Bien sûr.
Tu vas voir les musiques que t'aimes bien.
Donc voilà.
Donc là depuis je suis en boucle sur les deux albums en fait qui sont le plus présentés dans le film à savoir son album de pure folk avec Blowing in the Wind etc.
Et celui un peu électrique avec Like a Rolling Stone.
Et donc voilà toutes ces chansons.
Et avec non il y a l'album au milieu avec Maggie's Farm etc.
Mais en tout cas ces trois albums là.
Parce qu'en fait Bob Dylan il continue à faire des chansons et tout mais les trois toutes les chansons que vous connaissez 95% des chansons connues de Bob Dylan sont sur ces trois albums en vérité.
Et d'ailleurs remettons les trains sur les rails.
Knocking on Heaven's Door c'est Bob Dylan et pas Guns N'Roses.
Parce que là je suis en train de m'énerver.
Oui c'est vrai.
C'est vrai que t'as le poing serré.
Là j'ai le poing serré de fou.
Tu baves et tout.
Non c'est dommage.
Moi je suis plus électrique que folk.
Après son album folk que j'ai bien aimé.
Mais là le film je sais pas je l'ai trouvé ennuyant de zinzin.
Ah ouais.
Vraiment.
J'étais dedans.
C'était long.
En vrai par contre le personnage est ennuyant.
En vrai.
Je suis un peu d'accord.
Il a rien quoi.
Il est bien Timothée Chalamet ?
Oui il est super.
Tu oublies que c'est Timothée Chalamet.
Ah c'est fort.
Parce qu'il se trouve pas qu'il ressemble beaucoup à Bob Dylan.
Mais ça c'est bien ça.
Mais là ils lui ont refait un peu le… Ah tu crois ?
Ouais.
Son nez il est totalement différent.
Mais même je trouve que il l'interprète très bien et même il chante très bien.
Ouais c'est lui qui chante toutes les chansons.
Ah ouais ?
Ah ouais ouais.
Putain mais il est dingue ce mec.
Il est dingue ce mec.
Parce qu'en fait c'est réalisé par James Mangold qui est le gars avec un réel que j'adore.
C 'est super.
Je trouve un vrai… Alors moi je dis chef d'oeuvre à tort et à travers, des gens me reprennent.
Donc oui je dis chef d'oeuvre quand j'aime beaucoup un truc.
Mais un chef d'oeuvre très sous-estimé qui s'appelle Le Mans 66 qui est avec Matt Damon et Christian Bale.
Et j'adore ce film.
Mais moi j'ai bien aimé Leoniden Jones.
Et Leoniden Jones est très cool.
Moi j'ai adoré.
Et il avait fait le biopic sur Johnny Cash aussi Walk The Line.
Donc voilà c'est un super… Et qui avait fait le Logan aussi.
Il fait plein de films très différents.
Et c'est un super réel.
À la fois indé et d'autres complètement très populaires.
Donc voilà.
Moi j'adore James Mangold.
Et j'ai… Non moi j'ai beaucoup aimé la retranscription de l'époque.
Tout ce truc de la peur de la guerre froide.
Ça m'a vachement parlé aussi de trucs de… Je sais pas.
Tout l'arc sur Johann Bez aussi.
Que je kiffe cette chanson.
Et attention.
Oui oui oui.
Je te vois sourire Fanny.
Je te vois.
J'ai trouvé ça super chouette et tout.
Donc voilà.
J'ai vachement aimé toute sa relation avec le… Alors j'ai oublié le nom du chanteur.
Mais que joue Edward Norton.
Ce mec qui fait de la folle.
Qui crée le festival et tout.
Le vieux.
Parce qu'en fait le film… Continue de mimer la guitare on va trouver.
Parce qu'il a un banjo en plus.
Il a pas une guitare.
Ah oui c'est vrai.
Woody Guthrie.
Eh ben je crois que c'est ça.
Putain bien joué.
Bien.
C'est celui qui a inspiré un peu Bob Dylan.
En fait c'est ça.
Johnny Cash aussi.
Le film s'ouvre en fait sur un truc que je trouve trop beau.
C'est que Bob Dylan va à New York pour rendre hommage à un chanteur qu'il adore qui est sur son lit de mort.
Et donc en fait il y va pour le remercier et il lui a composé une chanson.
Et il veut lui faire une chanson avant qu'il meure.
Donc déjà rien… Moi j'ai chialé dès là.
Dès ça j'ai trouvé ça très beau.
Et c'est là où il rencontre le personnage d'Edward Norton.
Je crois que Woody c'est celui justement qui est malade.
Je crois que c'est justement qu'il meurt.
Ok d'accord.
Mais j'ai pas reconnu Edward Norton mais j'ai envie de me… Arrête.
Non non je l'ai pas… Ça arrive.
C'est pas grave.
J'ai envie de me frapper.
Frappez-moi par pitié.
C'est trop.
J'ai envie qu'on me frappe.
Woody Guthrie c'est vraiment vieux.
Lui c'est le pote qui est effectivement sur son lit d'hôpital.
Edward Norton il joue Pete Seeger.
J'ai été emporté mais je suis d'accord.
Il se passe pas grand chose.
J'ai pas été emporté.
Mais si vous aimez Bob Dylan.
Et si vous n'aimez pas les ongles trop comme Leopold.
Ah oui.
Il a des très longs ongles parce qu'il fait de la guitare.
Ah ça je comprends.
Non mais il y a vraiment une scène où il est un peu comme ça poétique et il parle à sa meuf.
Je n'écoutais pas.
J'étais obnubilé par les 17 centimètres d'ongles de Bob Dylan.
Mais bon souci du détail en tout cas.
Ah bah souci du détail.
Il y va à fond.
Et tu as bien aimé toi ce film ?
Je l'ai pas vu.
Et Bob Dylan tu aimes ?
Bob Dylan je m'y rends.
Je m'y rends.
C'est beau.
C'est très simple.
Moi j'aime bien les trucs simples.
Ouais et puis ça raconte des trucs.
Enfin je sais pas.
Il y a une scène que je trouve trop bien.
Je veux pas tout spoiler mais où il compose une chanson avec un sifflet et il se marre un peu.
Et ça fait très vrai.
Enfin je sais pas.
J'ai trouvé ça.
Oui par contre il y a un côté très naturel.
Ça me donne un peu envie d'aller le voir.
J'étais dedans.
Titre.
Complete Unknown de James Mangold.
Adrien Ménielle.
Alors moi j'ai vu un film que je voulais voir depuis longtemps et donc je suis content de l'avoir vu qui s'appelle Vincent doit mourir.
Oui.
Ah.
Il est mort ou pas du coup ?
Je peux pas spoiler.
En l'occurrence il doit mourir.
Il doit mourir.
Je dis pas lui.
Il est censé.
Avec Karim Leclou et Vimala Ponce.
Et donc le pitch de base c'est un mec à un moment donné il se rend compte que quasiment à chaque fois qu'il croise quelqu'un qui fait un eye contact la personne lui saute dessus pour le tuer quoi.
Ouais.
Et dès que l'eye contact se brise la personne se calme.
Et donc du coup c'est une espèce de malédiction bizarre.
C'est vraiment le point de départ du film.
Après ça part dans une espèce de cavale et tout ça.
Et je trouvais très bizarre très curieux ce film mais du coup assez prenant.
En revanche je tiens à prévenir parce que moi je pensais que le ton était assez léger quand j'avais vu la bande annonce.
C 'est très dark.
C'est vraiment dark.
C'est très dark.
Dans la bande annonce on voit quand même une horde de gens qui sortent d'un supermarché pour le… Ouais ouais mais après il y a presque un côté un peu grotesque de ça.
Lui il est en train de courir genre oh il y a des gens derrière.
En fait moi je m'attendais à un ton un petit peu genre oh la la je vais me faire taper et tout.
Non non c'est vraiment dark et trash.
Il doit tuer des gens qui veulent le tuer.
T'as dû adorer il y a tout un truc.
Il y a le chien.
Le chien est la star du film pour moi.
La star du film.
Et par un spoil Fanny je sais que tu en es folle.
Une très belle baston dans la merde.
Ah bah c'est un spoil mais moi c'est pas un spoil.
Ça va aller en carnet Jack.
Il faut la voir.
Moi c'est le moment où je me suis dit ah oui.
T'as vendu caca ?
Ah oui de la pure merde.
Faut regarder Léopold.
J'ai l'impression qu'on l'a vendu à plein d'éditeurs du film.
Mais c'est pas drôle.
On pourrait dire oh une baston de caca.
Non non c'est horrible.
C'est horrible mais j'ai trouvé que c'était un chouette film.
Et tu parles de Walk the Line, tu parles de Biopic et tout ça me fait penser à un film que j'adore qui s'appelle Walk Hard.
Bien sûr.
Qui est sorti peu de temps après Walk the Line.
C'est une parodie de Walk the Line mais qui est un prétexte pour être une parodie de tous les biopics de musiciens.
C'est un film humoristique, c'est un film du SNL il me semble-t-il.
Non non c'est Produit d'Apatow.
Oui oui.
C'est Produit d'Apatow qui le produit, qui l'a co-écrit.
Ok d'accord.
Parce qu'il y a un autre, bon bref.
Il y a plein de guests en tout cas.
Il y a énormément de guests, notamment Jack White des White Stripes qui joue Elvis.
Ah ouais.
Mais qui fait vraiment un caméo, il fait du karaté.
Et c'est John C Reilly qui joue le rôle principal que j'adore, qui est trop drôle.
Et c'est trop marrant.
En fait ils ont vraiment repris tous les clichés de ce genre de biopic et ils s'en moquent.
Ah c'est super.
En fait il n'est pas très connu, j'ai l'impression.
Non non pas tant.
Moi je connais pas.
Moi je l'ai vu 3-4 fois je pense et il est vraiment drôle.
Ok je vais le voir.
Trop marrant.
Il y a genre une scène.
Il a redit chef d'oeuvre.
Ah c'est un chef d'oeuvre ?
Ah bah celui-là vraiment je le mate une fois par an.
C'est pareil, il y a vraiment le cliché de le môme, on le voit lui quand il a genre 4 ans, 5 ans et il voit des bluesmen qui sont en train de jouer de la guitare.
Le mec lui fait, eh vas-y gamin essaye.
Donc il fait un accord et puis bon c'est dégueulasse et il lui dit, et le gosse il replace bien ses doigts et il fait un accord parfait puis après il se met à jouer le blues parfaitement du premier coup avec une voix de bluesman.
C'est un peu genre l'humour des As un peu non ?
Un peu ouais.
Ah tu vas adorer.
Ah j'adore.
Regarde ce film.
Ok.
Et ce qui est fou c'est que justement il y a un podcast que Jonah Pato a fait.
Je vais le revoir.
J'arrive des repensées là.
Et en fait il a même niqué plus ou moins tous les biopics qu'il y a eu après.
C'est à dire qu'il y a le biopic d'Amy Winehouse, le biopic de Queen.
Quand tu vois le truc, t'as des scènes.
Bah pour le coup le Townshend il était un peu plus, c'était une comédie musicale un Ouais comédie musicale.
Mais là les biopics stricto sensu disons, t'es obligé en fait, mais moi c'est vrai quand je pense à Work Hard, celui sur Bob Marley, il y a une scène, c'est la version sérieuse du truc que parodiait déjà il y a bientôt 20 ans, Work Hard sur toucher à la drogue.
Mais c'est la force, je trouve que c'est la grande force de la parodie.
C 'est le côté, bah en fait on en a fait une parodie donc tu peux pas le refaire premier degré.
Enfin tu sais il y a vraiment un truc qui fait avancer la création en fait de la parodie.
Il y avait eu assez peu de biopics à l'époque, c'est ça qui est fou.
Il y avait eu Ray avec Jamie Foxx et Walk the Line.
Qui a gagné un Oscar d'ailleurs.
Ouais c'est ça.
Et en gros il reprend un peu les trucs de ces films là et après en plus c'est une vraie parodie même du monde musical justement.
Il a eu une période un peu Bob Dylan.
Il est très long ce film je crois.
Non ça déploie à l'élection longue mais je crois qu'il dure 1h40.
Mais effectivement en fait il a plein de périodes dans le film et donc ça parodie à un moment Bob Dylan, à un moment les Beatles, à un moment Pink Floyd.
C 'est ça qui est génial.
Enfin quand t'aimes la musique.
En fait c'est le meilleur de tous nos mondes là.
C'est déjà une musique comme Fanny, l'absurde comme Léopold.
Walk hard, chef d'oeuvre.
N'hésitez pas.
Ça m'a donné envie de le revoir.
Moi je vais le revoir.
Il y a un truc qui me fait rire c'est qu'ils font le cliché de quand il est énervé, il pète un câble et il arrache un lavabo.
Il fait genre pfff.
C 'est vraiment ce gros cliché.
Il pète sa loge quoi.
Ouais mais il y a un truc avec les lavabos et du coup il y a un moment sa femme qui lui dit si tu pètes encore un lavabo je te quitte et tout.
Il y a vraiment une rangée de lavabos et il les arrache.
Bon c'est nul de raconter comme ça mais c'est hilarant.
C'est vraiment très drôle.
C'est très très drôle donc ouais.
C'est quelle année ?
2007.
Ah donc ouais c'est assez récent.
J 'ai envie de parler de toutes les répliques et de tous les gâchés, je vais pas le faire.
J'ai compris ouais.
Le truc avec la drogue et il arrange.
Tout est bien, tout est bien.
Donc ouais, Walk Hard de Jake Kasdan, écrit par Jake Kasdan et Jonathan Plateau.
En parlant de Kasdal, j'ai un peu faim moi.
C'est la fin de cette émission.
Fanny, on te retrouve sur Twitch ?
Oui, un peu partout.
Un peu partout mais c'est vrai que… Ah tu vas te lancer ?
Ouais j'aimerais bien.
Des petits vlogs, des petits concepts ?
J'aimerais bien aussi, je drop ça comme ça.
Mais j'aimerais bien me lancer dans l'écriture de petits courts-métrages, des trucs comme ça.
Ah sympa, génial.
Oui parce que pour Konbini t'avais fait du micro-trottoir.
Oui alors j'ai testé et j'ai pas approuvé.
J'ai adoré travailler avec Konbini, l'équipe était exceptionnelle mais en fait je suis une fausse extravertie.
Je n'aime pas déranger les gens dans la rue avec mes conneries.
C'était très très très difficile, c'est une expérience au point où j'étais comme ça.
Je me suis dit vous pouvez aller leur demander parce que je vais pas lancer et tout.
Donc c'était trop bien mais… Tu le referais pas ?
Non, moi je préfère que ça soit écrit en fait.
Il y a le côté contrôle et tout donc j'aimerais bien écrire des trucs comme ça.
Des concepts vlog, des trucs un peu plus simples.
Génial, super.
Bah tu m'inviteras dans tes commentaires.
Ah bah moi j'aimerais bien mais tu sais que je n'ose pas aller voir les gens pour leur demander.
Il faut réclamer.
C'est pas comme ça que t'auras un outil du big deal.
Bah ouais mais c'est dur d'aller dire.
Bah pas Adrien parce que moi il m'a toujours refusé mais en vrai… Même je te fais pas de facture en plus.
Moi il va accepter.
Et donc c'est la panie.
La panie sur les réseaux.
Léopold.
Attends bah là c'est mon moment.
C'est la première fois que je promeux quelque chose de bien.
Gérald 3 la BD arrive.
Où est-ce que tu vas jouer ?
Alors je vais être en tournée là en région.
C 'est ça, il meurt brûlé au premier degré.
De mars jusqu'à juin et puis je serai, je l'annonce pour la première fois ici.
C'est l'exclu, c'est l'exclu, c'est l'exclu, c'est l'exclu.
Je serai à l'Européen à partir de septembre.
Premier spectacle qui n'a pas de nom.
L'affiche vient de sortir du coup ?
Elle est sortie il y a quelques jours.
Toutes les infos sont sur leopoldlemarchand.com Il a son propre site.
C'est un snip feed mais j'ai un site.
Tu fais ton petit vernissage ?
Là c'est sorti, l'épisode de FloodCast sera sorti.
C'est trop long.
Ouais c'est trop long.
Allez on passe à autre chose.
Voilà en tout cas je suis sur BIA EDUC.
Déjà sur le rodage des très bonnes notes.
Le spectacle est apprécié je vous le dis.
A hurler de rire, rodage hilarant ça n'annonce que du bon.
En revanche tu feras attention Leopold qui a écrit sur BIA EDUC pour tout public à partir de 6 ans.
Alors non.
Je pense qu'il faudra peut-être modifier ça.
Ne venez pas de vos enfants.
Là ça va faire un bad buzz comme Michou et son jeu.
Bon bah merci tout le monde.
Salut !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.